Du lịch Phan thiết mua gì làm quà cho người thân và bạn bè? Có lẽ đây cũng là vấn đề mà rất nhiều bạn đang băn khoăn. Bài viết hôm nay Saigontourism sẽ gợi ý cho bạn vài món đồ mà chắc hẳn ai cũng sẽ thích khi nhận được từ chính tay của bạn.

Ở Phan thiết có rất nhiều thứ có thể mua làm quà; dù là người lớn hay trẻ nhỏ thì bạn đều có thể tìm ra những món quà phù hợp nhất.

Du lịch phan thiết mua quà gì cho ông bà?

Bạn thường rất khó để chọn quà cho ông bà khi đi du lịch bởi người lớn tuổi rất khó tính hoặc rất ít món đồ phù hợp với người già. Đến Phan Thiết bạn sẽ chẳng cần phải lo lắng điều này; bởi nơi đây có rất nhiều những món quà mà chắc hẳn ông bà sẽ thích.

Một bức tranh cát thật đẹp thật tinh tế cho ông của công ty TNHH Tranh cát Phi Long để ông treo ở phòng khách hoặc ngắm nhìn mỗi khi rảnh rỗi. Tranh cát được làm từ chính tay của các nghệ nhân khóe léo và các bạn nhỏ khuyết tật; vì thế nó không chỉ đẹp mà còn có ý nghĩa đặc biệt. Địa chỉ mua Tranh cát Phi Long chính gốc đó là số 444 đường Thủ Khoa Huân, phường Thanh Hải, Phan Thiết giá cả của tranh cũng rất đa dạng; vì thế bạn sẽ không cần lo lắng cho dù bạn là sinh viên hay đã đi làm rồi.

Là trung tâm của khu vực bình thuận Phan Thiết trở thành nơi có những trái thanh long; nho đỏ ngon nhất được rất nhiều khách du lịch yêu thích đặc biệt là khách du lịch nước ngoài. Đối với bà bạn hãy lựa trọn vài trái thanh long tươi; hay những chùm nho chín đỏ để làm quà nhé. Trái Thanh Long và nho đỏ ở đây ngọt mát rất giàu dinh dưỡng; chứa niều vitamin tốt cho sức khỏe lại mềm bất cứ ai cũng có thể ăn đặc biệt là người già. Sau khi hái xuống trái có thể dể được 4-5 ngày ở điều kiện bình thường vì vậy bạn sẽ không cần phải lo lắng nếu phải đi xa.

Nho Phan Thiết một món quà không thể bỏ qua dành cho các người lớn tuổi
Du lịch phan thiết mua quà gì cho mẹ?

Những bà mẹ luôn chu đáo và thích chăm sóc gia đình đặc biệt là những bữa ăn ngon vì thế khi du lịch Phan Thiết bạn đừng quên mua một chai nước mắm chính hiệu Phan Thiết để dành làm quà cho mẹ. Mước mắm Phan Thiết nổi tiếng thơm ngon lại có hương vị đậm đà giúp món ăn của gia đình ngon hơn rất nhiều; và chỉ cần như vậy thôi là đã khiến mẹ của bạn hạnh phúc vui cả ngày.

>>> Xem thêm: Ăn gì khi đi du lịch Phan Thiết?

Bạn cũng có thể mua thêm rất nhiều các loại cá khô, tôm khô ở Phan Thiết để mẹ cải thiện bữa ăn cho cả nhà. Những lại hải sản khô ở Phan Thiết rất nhiều và ngon giá cả cũng phải chăng; nên bạn sẽ dễ dàng cân đối được chi phí.

Nước mắm Phan Thiết là món quà được rất nhiều bà mẹ thích
Du lịch Phan Thiết mua quà gì cho ba?

Có lẽ ba là người cẩn thận tỉ mỉ và ít khi nào để lộ ra mình thích gì đúng không nào? dù có biết hoặc không biết đi nữa thì một vài con mực một nắng do chính ngư dân Phan Thiết đánh bắt sẽ là món quà thật tuyệt cho ba để ba lai rai với mấy ông bạn thân hay cùng với con trai nhậu vài lon bia rồi nới chuyện cuộc sống. bạn cũng có thể mua rất nhiều các loại hải sản khác như cá chỉ vàng, tôm khô, mực rim me… để lai rai.

Đừng bỏ qua món quà này dành cho ba nhé
Du lịch Phan Thiết mua quà gì cho những đứa cháu đáng yêu?

Những đứa cháu không chỉ đáng yêu mà còn là người bịn cô chú nhất và mong quà nhất đấy. Chúng có hỏi ba mẹ suốt ngày chỉ một câu duy nhất “chú/ cô A đi du lịch sắp về chưa mẹ?”.

Bạn hãy đến của hàng lưu niệm và mua một vài món quà xinh xắn cho chúng nhé. Có thể là một vài chiếc vòng đá thật đẹp, những chiếc kẹp tóc đáng yêu cho bé gái hay là những con ốc lớn ngộ nghĩnh để bé trai có thể nghe cả tiếng sóng biển. Bạn cũng có thể mua một vài chiếc chuông gió làm từ vỏ ốc với đủ loại màu sắc đảm bảo những đứa cháu sẽ rất thích chúng cho mà xem.

Tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm - Giá trọn gói chỉ: 999,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Xe du lịch đời mới đưa đón - Ăn uống theo chương trình - Resort 2 sao tại Phan Thiết

Tour Phan Thiết 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 1,450,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Xe du lịch đời mới đưa đón - Ăn uống theo chương trình - Resort 2 sao tại Phan Thiết

Quà lưu niệm Phan Thiết
Mua gì cho lũ bạn thân khi đi du lịch Phan Thiết?

Lũ bạn thân là những đứa sẽ đòi quà của bạn đầu tiên khi bạn đi du lịch về đó vì vậy đừng quên mua quà cho mấy đứa này nhé, chúng nó sẽ không để bạn được yên đâu.

Một vài con mực khô, một vài túi bánh rế vàng ươm giòn tan hay vài bịch bánh cốm sữa thơm thơm bùi bùi mua ở Phan Thiết sẽ làm hội bạn thân thích phát điên lên đấy. Đối với những cô nàng hay thậm chí cả những anh chàng thích ăn vặt thì những thứ này không bao giờ là đủ. Giá cả thì khỏi phải nói rồi rất là rẻ và chẳng cần phải băn khoăn đâu, bạn có thể mua cả lố (10 bịch bánh to) mà chỉ hết có 2-3 trăm nghìn đồng thôi nhé.

Bánh rế Phan Thiết

Hy vọng với chia sẻ của Saigontourism hôm nay sẽ giúp các bạn lựa chọn được những món quà thích hợp cho người thân và bạn bè của mình khi đi du lịch Phan Thiết nhé. Đừng quên đặt tour du lịch Phan Thiết giá rẻ với lịch trình tour hấp dẫn, giá rẻ tại Saigontourism của chúng tôi.

Saigontourism hân hạnh là một trong những đơn vị cung cấp dịch vụ tour du lịch uy tín chất lượng hàng đầu khu vực miền nam và nam trung bộ.

Trân trọng cảm ơn quý khách hàng đã luôn tin tưởng và ủng hộ chúng tôi!