Du lịch Phan Thiết bao nhiêu tiền? Đây là băn khoăn của không ít bạn trẻ khi có dự định đi du lịch Phan Thiết đúng không nào? Bài viết hôm nay Saigontourism sẽ giúp các bạn tìm hiểu rõ hơn về vấn đề này và đưa ra gợi ý cho bạn để có thể tiết kiệm chi phí một cách tối đa nhất nhé.


Du lịch Phan Thiết bao nhiêu tiền?
Du lịch và chi phí du lịch Phan Thiết

Đi du lịch không chỉ là niềm đam mê, sở thích mà đi du lịch còn để tìm hiểu khám phá nhiều hơn mọi thứ xung quanh mình, để học hỏi và để có những giây phút thư giãn thoải mái cùng người thân, bạn bè. Để đi du lịch dù là xa hay gần bạn đều phải cân nhắc rất nhiều về chi phí làm sao để vừa có một chuyến du lịch ý nghĩa như bạn mong muốn và làm sao để chi phí rẻ nhất, đó không phải là điều dễ dàng với đa số chúng ta.

Đi du lịch Phan Thiết bao nhiêu tiền? Sẽ không có một con số cụ thể nào được đưa ra bởi chúng tùy thuộc vào bạn rất nhiều. Tùy thuộc vào cách bạn lựa chọn đi như thế nào, đến Phan Thiết ở đâu, ăn gì, chơi gì, mua gì rồi thời gian ở trong bao lâu… con số này có thể là vài trăm ngàn, có thể là vài triệu đồng cũng có thể là vài chục triệu.

Tiết kiệm chi phí khi đi du lịch Phan Thiết như thế nào?

Để có thể tiết kiệm chi phí khi đi du lịch Phan Thiết và dự trù chi phí đi du lịch cho mình các bạn hãy lưu ý những vấn đề sau đây nhé, chúng đều là kinh nghiệm thực tế của chúng tôi đã đúc rút được khi đi du lịch Phan Thiết.

Tìm hiểu và lên kế hoạch
Tìm hiểu và lên kế hoạch sẽ giúp bạn tiết kiệm chi phí đi du lịch Phan Thiết rất đáng kể.

Đầu tiên việc bạn cần làm đó là lên mạng và tìm hiểu mọi thứ về Phan Thiết, lên kế hoạch du lịch cho mình đi tự do hay là đi theo tour du lịch. Từ đó sẽ có hướng tìm hiểu và cách sắp xếp lịch trình hợp lý và tiết kiệm nhất. Nếu bạn đi tự do hãy tìm hiểu mọi thứ về phương tiện đi lại, các điểm đến, nhà nghỉ và lên lịch trình di chuyển tham quan cho mình một cách khoa học. Nếu đi theo tour hãy tìm hiểu ít nhất 3 đơn vị khác nhau so sánh về chất lượng và chi phí rồi mới đưa ra quyết định. Việc chọn đi du lịch theo tour bạn sẽ được sắp xếp lịch trình, phương tiện đi lại từ trước vì thế bạn không cần lo lắng quá nhiều.

( Đi tự do chi phí khoảng từ 1.000.000 đồng/người; đi theo tour chi phí khoảng từ 1.500.000 đồng/người)

Xem thêm: Kinh nghiệm du lịch Phan Thiết tự túc

Lựa chọn phương tiện đi lại
Thông thường những người du lịch bụi hay chọn loại phương tiện này để di chuyển

Nếu bạn ở gần Phan Thiết như TP Hồ Chí Minh, các tỉnh lân cận hãy lựa chọn đi tàu hỏa hoặc đi ô tô. Các hãng xe như Kumho, Hoàng Long hay Phương Trang là những hãng uy tín và có giá rẻ chất lượng tốt, bạn có thể tự check lịch trình và lựa chọn những tuyến phù hợp. Nếu bạn ở Hà Nội hoặc các tỉnh thành phía Bắc bạn buộc phải lựa chọn máy bay thì chú ý đặt vé sớm và săn vé rẻ đến TP HCM hoặc Nha Trang rồi tiếp tục đi ô tô để đến Phan Thiết.

(Giá vé tàu và ô tô giao động khoảng từ 90.000 – 130.000 đồng tùy hãng và giờ khởi hành)

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết bằng phương tiện gì?

Lựa chọn nhà nghỉ
Đa phần các khách sạn tại Phan Thiết có giả rẻ và hướng ra biển

Chi phí thuê nhà nghỉ khá tốn kém vì thế hãy check giá phòng nghỉ ở nhiều nơi khác nhau để lựa chọn được nhà nghỉ tốt nhất. Bạn có thuê thuê nhà nghỉ trong ngõ nơi gần với các địa điểm bạn sẽ đến để tiện di chuyển đồng thời giá cũng mềm hơn rất nhiều so với giá nhà nghỉ của các khách sạn lớn hay các nhà nghỉ ở mặt đường trung tâm. Gọi điện và đặt nhà nghỉ trước để đảm bảo có giá tốt nhất.

(Chi phí từ 300.000 - 1.200.000 đồng/phòng/đêm cho các nhà nghỉ bình dân)

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết nên ở khách sạn nào

Ăn uống
Thưởng thức gỏi ốc giác vào mùa hè sẽ giúp bạn cảm nhận được vị ngon và tươi mát của ốc giác

Đến Phan Thiết có rất nhiều món ăn ngon và nhiều đặc sản vì vậy bạn sẽ không thể không tiêu pha cho việc thưởng thức các món ăn ở đây. Tuy nhiên bạn đừng nghĩ cứ khách sạn hay nhà hàng cao cấp mới có đồ ăn ngon, những nhà hàng ven đường hay thậm chí là những món ăn vặt của cô bán hàng rong đều rất tuyệt bạn có thể tụ tập ăn uống ở nhưng chỗ này nhé. Với bữa chính hãy đặt bàn ăn ngay ở khách sạn nơi bạn nghỉ nếu có vì như thế sẽ rất tiện và còn được tính giá ưu đãi nữa.

(Chi phí dự tính từ 200.000 – 6.000.000 đồng/người/ngày)

Xem thêm: Ăn gì khi đi du lịch Phan Thiết?

Mua sắm
Nước mắm Phan Thiết là món quà được rất nhiều bà mẹ thích

Thay vì mua một đống đồ hải sản đắt tiền hãy lựa chọn những chai nước mắt thật ngon, những trái thanh long, trái nho ngọt lịm của vùng Phan Thiết về làm quà. Bạn cũng thể mua những đồ lưu niệm nho nhỏ như một chiếc vòng tay bằng đá, một bức tranh cát thật đẹp ở đây để làm quà tặng.

(Dao động trong khoảng từ 300.000 – 1.500.000 đồng/người)

Xem thêm: Du lịch Phan thiết mua gì làm quà

Đặt tour du lịch Phan Thiết giá rẻ ở đâu?

Saigontourism là một trong những đơn vị uy tín cung cấp và tổ chức các tour du lịch giá rẻ được rất nhiều các du khách trong và ngoài nước lựa chọn. Đặt tour du lịch Phan Thiết tại Saigontourism du khách sẽ tiết kiệm được tối đa các chi phí khi đi du lịch đồng thời được hướng dẫn và chăm sóc tận tình. Với hành trình tour du lịch đa dạng được sắp xếp hợp lý sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị ở mảnh đất Duyên hải Nam Trung Bộ đầy nắng gió này.

Chương trình ưu đãi của Saigontourism đến Phan Thiết 2 ngày 1 đêm chỉ 999.000đ

Chi phí tham khảo cho từng tour du lịch Phan Thiết điểm khởi hành tại TP Hồ Chí Minh:

Tour Phan Thiết - Mũi Né - Hòn Rơm - Resort (2 ngày 1 đêm) giá từ 999.000 đồng.
Tour Phan Thiết - Mũi Né - Hòn Rơm 3 ngày 2 đêm giá từ 1.450.000 đồng.

Để biết thêm chi tiết về các tour du lịch Phan Thiết trong từng giai đoạn hãy liên hệ ngay cho chúng tôi theo đường dây nóng 0927 176 176 để nhận được những tư vấn và lịch trình tour du lịch hấp dẫn nhất với giá rẻ nhất.