Du lịch Phan Thiết nên đi những đâu? Bạn đang băn khoăn và thật khó lựa chọn nếu bạn chưa từng đến đây đúng không nào. Nhắc đến Phan Thiết nhắc đến một vùng đất xinh đẹp ở Duyên Hải Nam Trung Bộ; nhắc đến Phan Thiết bạn sẽ bấn loạn bở vẻ đẹp đặc biệt nơi đây cùng những đặc sản biển ngon tuyệt.

Du lịch Phan Thiết nên đi đâu

Nếu bạn đang có ý định đi du lịch Phan Thiết hãy xách ba lô lên và đừng trần trừ gì nữa hãy đến ngay những địa điểm sau để trải nghiệm bạn sẽ thấy cuộc sống thật tuyệt vời.

Dưới đây là những danh sách địa điểm Du lịch Phan Thiết nên đi đâu !

Tháp Po Sah Inư

Chỉ cách trung tâm thành phố Phan Thiết chừng 7km về hướng Đông Bắc tháp Po Sah Inư (còn gọi là Tháp Chăm Phố Hài); nằm trên đồi Bà Nài thuộc phường Phú Hài.

Đây là một nhóm di tích đền tháp Chăm còn sót lại của Vương quốc Chăm Pa xưa vô cùng quý giá.

Tháp mang dấu vết của thời gian đầy phong sương nắng gió; trải qua thời gian chúng mang một vẻ đẹp kỳ bí thu hút rất nhiều những du khách và những nhà khảo cổ; những nhà văn hóa đến đây để tìm hiểu và chiêm ngưỡng.

Nhóm tháp mang phong cách kiến trúc Hòa Lai; một trong những phong cách nghệ thuật cổ của Chămpa. Tuy khiêm tốn về diện tích và kích thước; nhưng còn khá nguyên vẹn và nó đã chắt lọc được những tinh hoa kỹ thuật kiến trúc và nghệ thuật trang trí của người Chăm xưa vô cùng đặc sắc.

Tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm - Giá trọn gói chỉ: 999,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Xe du lịch đời mới đưa đón - Ăn uống theo chương trình - Resort tại Phan Thiết




Trường Dục Thanh
Khu di tích trường Dục Thanh mang đậm hình ảnh chủ tịch Hồ Chí Minh

Trường Dục Thanh hay còn gọi là Dục Thanh Học Hiệu (viết tắt của: Giáo Dục Thanh Thiếu Niên).

Đây là một ngôi trường do các sĩ phu yêu nước ở Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận sáng lập vào năm 1907; để hưởng ứng phong trào Duy Tân do Phan Châu Trinh, Trần Quý Cáp và Huỳnh Thúc Kháng khởi xướng tại Trung Kỳ.

Trường Dục Thanh là một trong những trường học được thành lập từ rất sớm tại Việt Nam. Trường gồm 2 nhà lớn bằng gỗ dùng làm phòng học của các sĩ tử; một ngôi nhà lầu nhỏ (Ngoạ Du Sào) là nơi bàn việc, tiếp khách quý, luận đàm văn thơ; và nhà Ngự làm nơi ở chung của các thầy và trò ở xa trường.

Đặc biệt ngôi trường là nơi Hồ Chí Minh đã từng giảng dạy và làm việc trước khi đi tìm đường cứu nước. Nơi đây lưu lại rất nhiều những dấu ấn của Bác.

Mang nhiều ý nghĩa lịch sử ngôi trường cho du khách cảm giác êm đềm xưa cũ; giúp bạn tìm hiểu rõ hơn về sự phát triển giáo dục của nước ta thời bấy giờ.

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết cần chuẩn bị gì

Đồi cát bay
Đồi cát bay Mũi Né Bình Thuận - Cảnh quan độc đáo và kỳ thú

Chẳng cần phải đến tận sa mạc Sahara hay vất vả đến một đất nước nào đó ở Châu Phi hay Nam Mỹ lạ hoắc; mà bạn vẫn có những tấm hình như đang ở trên sa mạc đẹp lung linh; khi đến đồi cát bay ở Phan Thiết. Từ Bình Thuận đến Ninh Thuận đồi cát bay nổi tiếng đến mức chỉ cần nhắc đến du lịch Bình Thuận; thôi là bạn đã nghĩ đến chúng ngay được rồi.

Ở đây có những đồi cát trắng mịn màng đầy mê hoặc; có gió có bụi và có những trải nghiệm độc đáo. Những trò chơi trên cát như trượt ván, chạy xe sẽ cho bạn cảm giác thú vị vô cùng. Ngoài ra đồi cát bay nằm đối diện với Suối Tiên.

Vì vậy nếu bạn đến đồi cát bay; bạn có thể dễ dàng sang Suối Tiên mà không phải lo lắng việc di chuyển.

Xem thêm bài viết: Khám phá đồi cát bay Mũi Né, Bình Thuận

Suối tiên
Suối Tiên Mũi Né bức phù điêu của tự nhiên

Suối Tiên là một khe nước nhỏ ngay cạnh Hòn Rơm; thuộc phường Mũi Né, thành phố Phan Thiết. Bạn sẽ ngạc nhiên khi đến với Suối Tiên; ở đây chúng được ví như chốn tiên cảnh với dòng suối nhỏ róc rách và khung cảnh mộng mị yên bình.

Một bên dòng suối là những vách nhũ cát nhấp nhô như đỉnh tháp nhuộm mà vàng đậm mỡ màng. Mỗi đỉnh tháp mang một hình thù lạ lẫm như ở trong sơn động vậy. Một bên suối lại là cỏ cây xanh mướt bốn mùa; dù thời tiết có khắc nghiệt, có khó khăn thì sự sống vẫn luôn tồn tại mãnh liệt.

Nếu bạn yêu cái đẹp; muốn trải nghiệm thì Suối Tiên là một trong những địa điểm tuyệt vời bạn nên tới khi du lịch Phan Thiết.

Tour Phan Thiết Mũi Né 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 1,450,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Xe du lịch đời mới đưa đón - Ăn uống theo chương trình - Resort tại Phan Thiết




Mũi Kê gà
Mũi Kê Gà – Điểm đến không thể bỏ qua khi du lịch Phan Thiết

Mũi Kê Gà là một địa điểm tham quan nổi tiếng không thể bỏ qua khi bạn đến Phan Thiết. Nơi đây mang vẻ đẹp hoang sơ dữ dội vô cùng. Mũi kê gà là nơi hội tụ của sóng, gió; những tảng đá lớn nhỏ xếp thành từng lớp kỳ lạ bủa vây lấy cả một góc biển và ngọn hải đăng sừng sững; mang lại cho người ta cảm giác có chút bí hiểm tò mò thích thú.

Đến Mũi Kê Gà du khách không chỉ được ngắm nhìn và khám phá cảnh đẹp của biển cả mênh; mông tận hưởng những làn gió mát đùa cùng sóng biển. Đến nơi đây bạn còn có thể chụp cho mình những bức hình vô cùng đẹp; và đặc biệt để khoe với bạn bè người thân hay thậm chí là lặn khám phá lòng biển ở nơi đây.

Có thể bạn quan tâm: Du lịch Phan Thiết mua gì làm quà?

Bãi đá cổ thạch
Bãi biển Cổ Thạch (Bình Thuận) 'hút' khách bởi vẻ đẹp như trong truyện cổ tích

Nếu bạn đến Phan Thiết mà chưa đến bãi đá Cổ Thạch thì thật đáng tiếc; bởi chúng đẹp đến ma mị giống như bạn đang lạc vào một thế giới khác vậy.

Bãi đá Cổ Thạch nằm ở xã Bình Thạnh, huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận. Nơi đây có làn nước trong xanh những bãi đá đủ màu sắc đủ hình thù kỳ lạ được mẹ thiên nhiên tạo ra một cách ngẫu nhiên mà đẹp như trong chuyện cổ tích vậy. Nếu một lần thôi được ngắm cảnh bình minh hay hoàng hôn trên Bãi Đá Cổ Thạch thì chuyến du lịch của bạn sẽ không còn điều gì phải tiếc nuối.

Có thể bạn quan tâm: Du lịch Phan Thiết bao nhiêu tiền?

Coco Beach Camp
Coco Beach Camp: Nơi lý tưởng cho nhóm & Cặp đôi

Coo Beach Camp nằm ở thị xã Lagi tỉnh Bình Thuận là địa điểm tuyệt vời để bạn nghỉ dưỡng, vui chơi và cắm trại.
Điều đầu tiên đến đây bạn sẽ choáng ngợp bởi phong cách trang trí theo lối vintage vô cùng độc đáo; những căn phòng, góc vui chơi, góc chụp hình… đều được thiết kế riêng biệt với nhiều màu sắc rực rỡ mang lại sự trẻ trung sống động; chứ không hề buồn tẻ như một số bạn tưởng tượng.

Đến Coo Beach Camp du khách sẽ có rất nhiều các không gian để vui chơi; tắm biển và sinh hoạt tập thể cùng gia đình bạn bè. Nếu bạn đi cùng đoàn hay tổ chức đi du lịch cho cả công ty thì bạn có thể yên tâm vì nơi đây luôn đủ chỗ cho tất cả mọi người.

Hành trình du lịch Phan Thiết của Saigontourism

Du lịch Phan Thiết nên đi đâu chắc hẳn không còn quá khó khăn để lựa chọn nữa đúng không nào? Với chia sẻ của chúng tôi trong bài viết này hy vọng sẽ giúp ích nhiều cho bạn.


