Du lịch Côn Đảo giá rẻ với Saigontourism là một lựa chọn đúng đắn nhất của bạn để có một kỳ nghỉ hấp dẫn và đầy thú vị. Bạn sẽ không còn lo lắng bởi chi phí đi lu lịch quá đắt đỏ mà chỉ với 4,950,000đ là bạn đã có một tour du lịch Côn Đảo vô cùng hấp dẫn do Saigontourism tài trợ.

Du lịch Côn Đảo giá rẻ với Saigontourism

Với kinh nghiệm nhiều năm trong lĩnh vực làm du lịch công ty chúng tôi tự hào mang đến cho quý khách những trải nghiệm du lịch mới mẻ với chất lượng tốt và giá cả thì vô cùng rẻ so với các đơn vị khác. Được khách hàng đánh giá cao trong các tour du lịch của mình đặc biệt là tour du lịch Côn Đảo

Vé máy bay khứ hồi chặng Sài Gòn - Côn Sơn và Côn Sơn - Sài Gòn
Ăn theo chương trình.
Xe ôtô 16 chổ đời mới máy lạnh đưa đón khách đi theo chương trình
Khách sạn 2 sao tại Côn Đảo
Hướng dẫn viên thuyết minh và phục vụ đoàn suốt tuyến.
Vé tham quan theo chương trình
Quà tặng: Nón du lịch.
Khăn lạnh, nước uống trên đường (khăn và nước/ngày).
Bảo hiểm du lịch trọn tour, theo tiêu chuẩn bảo hiểm Việt Nam 20.000.000 đồng/người.

Tour Côn Đảo 2 ngày 1 đêm - Giá trọn gói chỉ: 4,950,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Vé máy bay khứ hồi Sài Gòn - Côn Đảo và ngược lại - Ăn uống theo chương trình - Khách sạn tiêu chuẩn

Tour Côn Đảo 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 5,650,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Vé máy bay khứ hồi Sài Gòn - Côn Đảo và ngược lại - Ăn uống theo chương trình - Khách sạn tiêu chuẩn

Khác với các tour du lịch khác chúng tôi luôn lựa chọn cho các du khách một hành trình đầy bất ngờ được sắp xếp một cách khéo léo nhất để du khách vừa có thời gian nghỉ nghơi vừa có thời gian để tham quan nhiều địa điểm khác nhau. Các địa điểm tham quan đẹp gần với khách sạn nơi quý khách nghỉ ngơi, phòng nghỉ rộng, thoải mái, tiện nghi có chất lượng phục vụ tốt, đồ ăn ngon với thực đơn phong phú sẽ làm quý khách hài lòng.

Một góc Côn Đảo nhìn từ trên cao

Các địa điểm du lịch theo tour của chúng tôi bao gồm các địa điểm đẹp nổi tiếng mà các bạn có thể lựa chọn như, xem rùa đẻ trứng ở hòn Bảy Cạnh, ngắm đỉnh tình yêu trên Hòn Bà, đến với bãi biển Lò Vôi, bãi suối nóng đắm mình trong làn nước mát, chân trần dạo trên bờ cát trắng mịn màng thơ mộng ở bãi  biển An Hải hay bãi Đất Dốc, khám phá vườn quốc gia Côn Đảo, rồi thăm Cầu 914, đến nhà tù Côn Đảo, thăm nghĩa trang Hàng Dương viếng mộ chị Võ Thị Sáu…vv, rất nhiều nơi mà bạn có thể lựa chọn khi đến với Saigontourism mà bạn sẽ không hề bị giới hạn địa điểm thăm quan du lịch.

Côn Đảo thật đẹp, một vẻ đẹp mạnh mẽ hoang sơ nhưng bí ẩn và đầy lôi cuốn, tôi chắc chắn rằng khi lựa chọn Côn Đảo là điểm đến cho chuyến du lịch của mình bạn sẽ không hối tiếc. Đặc biệt lựa chọn Saigontourism là người bạn đồng hành của mình bạn sẽ luôn an tâm và tin tưởng, giúp bạn có được một chuyến du lịch Côn Đảo vui vẻ, ý nhĩa, khiến bạn hài lòng.

Vẻ đẹp hoang sơ của Côn Đảo

Để có thể đặt tour du lịch Côn Đảo giá rẻ và được giải đáp mọi thắc mắc của mình các bạn hãy gọi ngay cho chúng tôi theo tổng đài đặt tour: 0888.276.888 hoặc để lại lời nhắn cùng số điện thoại của mình trong hộp thoại dưới góc bên phải màn hình chúng tôi luôn sẵn sàng giúp bạn.

Chi tiết đặt tour du lịch Côn Đảo xin liên hệ:

CÔNG TY TNHH SAIGONTOURISM

Địa chỉ: 19 đường Trường Sơn, phường 4, quận Tân Bình, thành phố Hồ Chí Minh

Tổng đài đặt tour: 088.276.888

Hotline: 0927 176 176 (Hỗ trợ 24/7)

Email: info@sgtourism.vn

Website: www.sgtourism.vn

Chúng tôi luôn sẵn sàng đồng hành cùng các bạn

Bình minh trên Côn Đảo