Phan Thiết là một trong những thành phố xinh đẹp thuộc tỉnh Bình Thuận khu vực Duyên Hải Nam Trung Bộ của Việt Nam. Từ Lâu Phan Thiết không chỉ nổi tiếng với những cảnh đẹp mê đắm lòng người mà còn nổi tiếng với những món ăn ngon mà bất cứ du khách nào cũng bị lôi cuốn. <strong><a title="Du lịch Phan Thiết ăn gì" href="https://sgtourism.vn/du-lich-phan-thiet-an-gi/">Du lịch Phan Thiết ăn gì</a></strong> bạn đã nghĩ ra chưa? Bài viết hôm nay sẽ gợi ý cho bạn một vài món ăn thật ngon không thể bỏ qua nhé.
<h2>Bánh tráng cuốn dẻo chấm mắm ruốc</h2>
Bánh tráng cuốn dẻo là một trong những loại bánh được yêu thích nhất của du khách khi đến với Phan Thiết. Lớp da cuốn dẻo mịn được làm từ bột gạo trắng ngần, mùi thơm của rau cùng với tóp mỡ, thịt lợn béo ngậy, trứng gà thơm lừng chấm mắm ruốc, tất cả quyện vào nhau và tan trong miệng.

Ngoài ra bạn còn có thể ăn bánh tráng nướng mắm ruốc cũng vô cùng ngon, thay vì chỉ cuốn và ăn người ta sử dụng một loại da bánh đặt biệt cùng nhân bánh nướng trên than hồng, khi chín dùng đũa cuốn lại và chấm mắm ruốc để ăn.

Thật đáng tiếc nếu như bạn đến Phan Thiết Mà  chưa thưởng thức món ăn đặc biệt này. Để thưởng thức chúng đúng kiểu nhất bạn hãy đến quán bánh tráng nướng Góc Phố trên đường Thủ Khoa Huân, bánh tráng trên đường Vạn Ngư Ông lối vào Vạn Thủy Tú hay ngã tư Tam Biên trên đường Trấn Hưng Đạo.

[caption id="attachment_3619" align="alignnone" width="850"]<a href="https://sgtourism.vn/wp-content/uploads/2017/06/bang-trang-cuon-deo-cham-mam-ruoc.jpg"><img class="size-full wp-image-3619" src="https://sgtourism.vn/wp-content/uploads/2017/06/bang-trang-cuon-deo-cham-mam-ruoc.jpg" alt="Du lịch Phan Thiết ăn gì" width="850" height="479" /></a> Đây là món ăn khó lòng bỏ qua khi đến Phan Thiết[/caption]
<h2>Bánh xèo Phan Thiết</h2>
Bánh xèo là thứ bánh nổi tiếng ở rất nhiều nơi như Hà Nội, Huế, Sài Gòn tuy nhiên nếu bạn đã đến Phan Thiết thì hãy thử những chiếc bánh xèo đặc biệt ở đây nhé. Theo những đánh giá của các du khách trong <strong><a title="tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm" href="https://sgtourism.vn/tour/tour-phan-thiet-mui-ne-hon-rom/">tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm</a></strong> của Saigontourism thì bánh xèo Phan Thiết béo ngậy thơm ngon khó lẫn vào đâu được, khi ăn bánh giòn tan vị hải sản tươi ngon ngọt lịm vẫn đọng lại ở đầu lưỡi. Nước chấm bánh xèo ở Phan Thiết rất đặc biệt nhưng rất khó để bạn hỏi được bí quyết pha nước chấm của chủ quán đấy.

Bạn đừng quên đến quán Cây Xoài hay quán Cây Phượng nằm trên đường Tuyên Quang để thưởng thức món ăn này nhé.
<h2>Bánh căn Phan Thiết</h2>
Nếu bạn ở miền bắc chắc hẳn bạn sẽ rất lạ lẫm với món bánh này tuy nhiên ở miền Nam và vùng Duyên Hải Nam Trung Bộ chúng là một trong những món bánh được yêu thích nhất. Bánh căn Phan Thiết nổi tiếng đến mức chỉ cần nhắc đến tên thôi bạn sẽ làm người đối diện nhỏ nước miếng rồi. Bánh căn được bán ở khắp các phố Phan Thiết không chỉ ngon mà còn rẻ.

Bánh căn được nấu trong một chảo nấu đặc biệt được chia làm các ngăn giống như một cái niêu nhỏ vậy, khi nấu không được để lửa quá to sẽ làm hỏng bánh còn nếu quá nhỏ màu của bánh sẽ không đẹp và vỏ bánh không giòn. Bánh căn Phan Thiết thường bán vào chiều tối trên đường Thủ Khoa Huân (đường ra Mũi Né) và cũng là địa chỉ được nhiều khách du lịch ghé qua nhất.
<h2>Cá bồ hòm</h2>
Du lịch Phan Thiết bạn sẽ được giới thiệu món cá bồ hòm – một món cá đặc biệt của Phan Thiết, loại cá này sống ở môi trường nước mặn có vẻ ngoài khá dữ tợn tuy nhiên khi ăn thịt cá thơm và ngọt vô cùng. Cá bồ hòm được chế biến theo nhiều các khác nhau nhưng chủ yếu vấn là cá nướng, cá chiên và hấp cách thủy. Cá ăn lẫn bánh tráng chấm mắm ruốc và rau thơm thì ngon miễn chê.

Để thưởng thức món cá này bạn hãy ghé qua số 49 đường Phạm Văn Đồng ở bờ kè sông Cà Ty nhé chắc hẳn bạn sẽ thích chúng cho mà xem.

[caption id="attachment_3620" align="alignnone" width="850"]<a href="https://sgtourism.vn/wp-content/uploads/2017/06/ca-bo-hom-phan-thiet.jpg"><img class="size-full wp-image-3620" src="https://sgtourism.vn/wp-content/uploads/2017/06/ca-bo-hom-phan-thiet.jpg" alt="Du lịch Phan Thiết ăn gì" width="850" height="479" /></a> Món ăn đặc sản chỉ có riêng tại Phan Thiết[/caption]
<h2>Cá lồi xối mỡ</h2>
Món cá lồi xối mỡ được rất nhiều du khách yêu thích đặc biệt là khách tây. Cá sau khi được làm sạch lọc xương ướp gia vị sẽ rưới mỡ hành lên. Khi ăn người ta dùng bánh tráng cuốn cá cùng rau thơm để ăn, vị tươi ngon của cá xen lẫn vị nồng nồng cay cay của nước chấm và mát lẽm của rau hòa quyện cùng nhau tan trong miệng. Đây là một trong những món ăn được rất nhiều du khách đánh giá cao trong các <strong><a title=""tour" href="https://sgtourism.vn/tour/tour-phan-thiet-mui-ne-hon-rom-3-ngay-2-dem/">tour Phan Thiết 3 ngày 2 đêm</a></strong> của Saigontourism

Để được ăn món cá lồi xối mỡ ngon nhất bạn hãy ghé qua các quán nhậu ở bờ kè sông Cà Ty của TP. Phan Thiết nhé.
<h2>Mì quảng Phan Thiết</h2>
Mì quảng ở Phan Thiết rất nổi tiếng đặc biệt là mì quảng nấu vịt. Sợ mì dai, nước mì ngậy chua chua cay cay kích thích vị giác vô cùng. Mì quảng thường được nấu với thịt giò heo, hải sản nhưng ngon nhất vẫn là mì quảng nấu với đùi vịt. Đùi vịt chắc nịch, ngọt mềm và vàng ươm trong tô mì sẽ càng kích thích vị giác, nếu được ăn món mì quảng vào buổi đêm khi đang đói thì không còn gì tuyệt hơn.

Mỳ quảng Phan Thiết ngon nhất là số 129 Trần Phú hay mỳ quảng Bà Phượng đối diện trường cấp 1 Tuyên Quang trên đường Trần Hưng Đạo. Bạn cũng có thể ăn ở các  quán mì quảng đêm sau lưng chợ Phan Thiết nằm đối diện chùa Tịnh Hội và quán mì quảng đầu đường Phan Đình Phùng cũng rất ngon.
<h2>Răng mực nướng</h2>
Nếu như một lần thưởng thức món răng mực tươi nướng ở Phan Thiết chấm với tương ớt bạn sẽ bị nghiện món ngày ngay giống như tôi vậy. Mùi thơm của răng mực lúc nào cũng làm cái bụng tôi cồn cào, mực Phan Thiết dai và rất ngọt chấm với tương ớt ăn hoài không biết chán. Ngoài ra bạn cũng có thể thưởng thức thêm món răng mực luộc ăn lẫn rau thơm gia vị, gừng tươi và nước chấm đặc biệt cũng rất ngon.

Để thưởng thức món răng mực nướng bạn có thể ghé qua số 49 đường Phậm Văn Đồng hay các quán trên dọc đường Nguyễn Tất Thành khi đi ra biển Đồi Dương.
<h2>Gỏi ốc giác</h2>
Món gỏi ốc giác Phan Thiết vừa ngon vừa mát, vào mùa hè bất cứ du khách nào cũng sẽ nghiền món này khi đến với Phan Thiết. Ốc giác được luộc lên bỏ vỏ sau đó được trộn lẫn rau thơm, vừng, lạc, chanh tươi cùng các gia vị khác.

Ốc giác đúng kiểu được bán nhiều ở ga Phan Thiết từ 3 giờ đến 7 giờ chiều vì thế nếu muốn ăn món này bạn cần căn giờ thật chuẩn để không bi lỡ nhé.

[caption id="attachment_3621" align="alignnone" width="850"]<a href="https://sgtourism.vn/wp-content/uploads/2017/06/goi-oc-giac.jpg"><img class="size-full wp-image-3621" src="https://sgtourism.vn/wp-content/uploads/2017/06/goi-oc-giac.jpg" alt="Du lịch Phan Thiết ăn gì" width="850" height="479" /></a> Thưởng thức gỏi ốc giác vào mùa hè sẽ giúp bạn cảm nhận được vị ngon và tươi mát của ốc giác[/caption]

Ngoài những món ăn được giới thiệu ở trên thì Phan Thiết còn có vô số những món ăn ngon đặc biệt khác nữa mà trong giới hạn của bài viết chúng tôi không thể kể hết được. Hãy khám phá ẩm thực Phan Thiết theo cách riêng của bạn sẽ có rất nhiều điều thú vị đang chờ khi bạn đi du lịch Phan Thiết.

Để được hỗ trợ đặt <strong><a title="tour Phan Thiết giá rẻ" href="https://sgtourism.vn/tour/tour-phan-thiet-mui-ne-hon-rom/">tour Phan Thiết giá rẻ</a></strong> bạn hãy liên hệ cho chúng tôi theo địa chỉ:

<strong>CÔNG TY TNHH SAIGONTOURISM</strong>

Địa chỉ: 19 đường Trường Sơn, phường 4, quận Tân Bình, thành phố Hồ Chí Minh

Tổng đài đặt tour: 088.276.888

Hotline: 0927 176 176 (Hỗ trợ 24/7)

Email: info@sgtourism.vn

Website: www.sgtourism.vn

Trân trọng cảm ơn!