Du lịch Đà Nẵng bao nhiêu ngày thì hợp lý để bạn vừa có thể vui chơi thoải mái vừa có thể tiết kiệm được tiền cho mình, bài viết hôm nay Saigontourism sẽ giúp các bạn tìm hiểu rõ hơn về các tour du lịch Đà Nẵng giúp bạn lựa chọn cho mình một hành trình thích hợp nhất.

Đến Đà Nẵng cần đi những đâu?

Bạn chắc hẳn đã nghe về Đà Nẵng một trong những thành phố trẻ tuyệt vời nhất tại Việt Nam; Đà Nẵng luôn là trung tâm thu hút rất nhiều khách du lịch cả trong và ngoài nước, đến với Đà Nẵng bạn hoàn toàn sẽ bị choáng ngợp và lôi cuốn không chỉ được nghỉ ngơi thư giãn, vui chơi thả ga bạn còn được ngắm nhìn rất nhiều cảnh đẹp được ăn rất nhiều món ăn ngon.

Du lịch Đà Nẵng bạn cần đi những đâu? Đừng quá vội vàng hay hấp tấp mà bỏ qua những địa điểm này nhé.

1. Bãi Biển Mỹ Khê

Bãi biển Mỹ Khê Đà Nẵng

Đà Nẵng nổi tiếng với những bãi biển đẹp có cát trắng mịn màng có làn nước trong xanh mát mẻ và một trong những bãi biển đẹp nhất của Đà Nẵng đó chính là bãi biển Mỹ Khê. Bãi biển Mỹ Khê đẹp đến khó tin, giống  như làn khói trắng quyến rũ và đầy mộng mị nhất là khi hoàng hôn buông xuống hay khi bình minh ló rạng, đây cũng chính là lý do Bãi biển Mỹ Khê đã được tạp chí kinh tế hàng đầu của Mỹ Forbes bình chọn là một trong 6 bãi biển quyến rũ nhất hành tinh.

2. Bán đảo Sơn Trà

Bán đảo Sơn Trà tại Đà Nẵng được chụp từ trên cao

Bán đảo Sơn Trà là một bán đảo tuyệt đẹp với non nước hữu tình, núi non trùng điệp mây bay khói phủ bạn sẽ được tham quan Chùa Linh Ứng, được ngắm mây hồng trên đỉnh Ngũ Hành Sơn và đặt chân đến những bãi biển vô cùng hấp dẫn khác như bãi Đa, bãi Nam, bãi Bắc, bãi Con, Đá Đen, bãi Rạng hay bãi Bụt…

Xem thêm: Khám phá bán đảo Sơn Trà ở Đà Nẵng

3. Bà Nà Hills

Bà Nà Hills tại Đà Nẵng được ví như là "Đường lên tiên cảnh"

Đến với Đà Nẵng thì không thể bỏ qua Bà Nà Hills, nơi đây chứa đựng tất cả những gì bạn cần cho một chuyến du lịch. Bạn sẽ được ngắm nhìn cảnh núi non, biển cả đẹp đến mê mẩn từ cáp treo Bà Nà, được lạc vào thế giới của các loài hoa ở vườn hoa Tình Yêu, được cảm nhận thành phố Châu Âu khi đến Làng Pháp, chơi thả ga với những trò chơi tại công viên Fantashy hay thưởng thức các món ăn ngon của các nước Á –Âu qua chuỗi các nhà hàng và khách sạn 5 sao hàng đầu…

Xem thêm: Khám phá Bà Nà Hills tại Đà Nẵng

4. Cù Lao Chàm

Cù Lao Chàm là điểm đến được rất nhiều du khách quan tâm và thích thú khi đi du lịch Đà Nẵng

Cù Lao Chàm là một cụm đảo, về mặt hành chính trực thuộc xã đảo Tân Hiệp, thành phố Hội An, tỉnh Quảng Nam tuy không thuộc địa phận hàng chính của Đà Nẵng tuy nhiên từ Đà Nẵng đi đến Cù Lao Chàm lại rất thuận tiện. Nơi đây đã được UNESCO công nhận là khu dự trữ sinh quyển thế giới với thiên thiên nhiên phong phú và khí hậu trong lành bạn sẽ được thư giãn và nghỉ ngơi tốt nhất.

Xem thêm: Khám phá Cù Lao Chàm

5. Phố Cổ Hội An

Một góc tại phố cổ Hội An

Phố Cổ Hội An cũng giống như Cù Lao Chàm không thuộc Đà Nẵng mà nằm trên địa phận của tỉnh Quảng Nam tuy nhiên chỉ mất khoảng 30 phút đi xe bus là bạn có thể đến Phố Cổ Hội An một cách dễ dàng. Nơi đây thu hút vô số khách du lịch mỗi năm và mùa nào cũng đông đúc cả, với những di sản kiến trúc đã có từ hàng trăm năm trước mang nét cổ kính và bình dị, bạn sẽ cá cảm giác như được tìm về với cuộc sống xưa cũ một nét văn hóa rất đặc trưng của người Việt.

Du lịch Đà Nẵng bao nhiêu ngày thì hợp lý?

Dù có du lịch Đà Nẵng bao nhiêu ngày thì bạn vẫn cảm thấy chưa đủ để khám phá hết những điều thú vị nơi đây. Nhưng nếu được hãy lựa chọn những tour du lịch dài nhất để khám phá Đà Nẵng và tận hưởng kỳ nghỉ dài ngày tuyệt vời của mình bên người thân và bạn bè.

Saigontourism mang lại cho bạn những tour du lịch vô cùng hấp dẫn để bạn được tận hưởng kỳ nghỉ của mình một cách tốt nhất với chi phí rẻ nhất có thể. Bạn có thể lựa chọn cho mình những tour du lịch với thời gian khác nhau:

Du lịch Đà Nẵng 3 ngày 2 đêm

Với hành trình Đà Nẵng – Bán đảo Sơn Trà – Phố Cổ Hội An – Bà Nà – Cù Lao Chàm sẽ giúp quý khách cảm nhận và khám phá sự tuyệt vời của mảnh đất Đà Nẵng một cách chọn lọc nhất. Chi phí trọn gói cho chuyến đi khá rẻ đối với những khách du lịch ở TP. Hồ Chí Minh hay Hà Nội chỉ với 4.499.000đ thì đây là một cơ hội tuyệt vời để đi du lịch.

Tour Đà Nẵng 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 4.499.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Du lịch Đà Nẵng 4 ngày 3 đêm

Với hành trình Đà Nẵng – Bán đảo Sơn Trà – Phố cổ Hội An – Khu du lịch Bà Nà – Cù Lao Chàm các bạn sẽ có nhiều thời gian để khám phá Đà Nẵng và tận hưởng kỳ nghỉ của mình lâu hơn một chút nhiều điểm tham quan hơn. Chi phí trọn gói cho hành trình 4 ngày 3 đêm chỉ với 5.499.000đ áp dụng cho các khách du lịch xuất phát ở TP.Hồ Chí Minh hay ở Hà Nội luôn trong tình trạng quá tải vì giá rẻ chất lượng của tour lại cực kỳ tốt.

Tour Đà Nẵng 4 ngày 3 đêm - Giá trọn gói chỉ: 5.499.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Du lịch Đà Nẵng 5 ngày 4 đêm

Với hành trình tour TP.Hồ Chí Minh - Huế - Phong Nha - Đà Nẵng – TP Hồ Chí Minh dành riêng cho các du khách từ thành phố Hồ Chí Minh. Hành trình tham quan du lịch kết thúc tại Đà Nẵng tạo cho bạn rất nhiều ưu thế, bạn sẽ có được thời gian nghỉ ngơi thư giãn tuyệt vời nhất ở bãi biển đẹp nhất, bạn được thỏa thích đắm mình trong làn nước biển trong xanh ngắm nhìn những hàng dừa cong vút hay sống trong thế giới của các trò chơi vô cùng hấp dẫn, cuối cùng từ Đà Nẵng bạn có thể bay thẳng về TP.Hồ Chí Minh mà không mất nhiều thời gin di chuyển bằng ô tô.  Với 6.499.000đ là chi phí cho toàn bộ chuyến đi vô cùng hấp dẫn này các du khách sẽ được khám phá trọn vẹn dải đất Miền Trung và nhận được rất nhiều những ưu đãi từ Saigontourism.

Tour Huế Phong Nha Đà Nẵng - Giá trọn gói chỉ: 6.499.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Vẻ đẹp toàn cảnh thành phố Đà Nẵng

Hy vọng qua những chia sẻ của chúng tôi ngày hôm nay các bạn sẽ có cho mình những lựa chọn phù hợp nhất. Mọi thắc mắc về các tour du lịch Đà Nẵng giá rẻ và tìm hiểu thêm các tour du lịch hấp dẫn khác hãy liên hệ cho chúng tôi theo địa chỉ:

CÔNG TY TNHH SAIGONTOURISM

Địa chỉ: 19 đường Trường Sơn, phường 4, quận Tân Bình, thành phố Hồ Chí Minh

Tổng đài đặt tour: 088.276.888

Hotline giải đáp thắc mắc và tư vấn: 0927.176.176 (Hỗ trợ 24/7)

Email: info@sgtourism.vn

Website: www.sgtourism.vn

Chúng tôi rất hân hạnh khi được đồng hành cùng các bạn.