Đồi cát bay Mũi Né Ninh Thuận là điểm đến độc đáo và kỳ thú mà du khách nào cũng muốn khám phá, trải nghiệm, lưu lại hình ảnh đẹp nhất trong chuyến du lịch Phan Thiết. Hãy cùng Saigontourism khám phá đồi cát bay Mũi Né trong bài viết ngày hôm nay và cùng lên kế hoạch đến với Mũi Né trong thời gian sớm nhất.

Đồi cát bay Mũi Né Ninh Thuận - Cảnh quan độc đáo và kỳ thú
Những gợn sóng trên cát tại đồi cát bay Mũi Né được tạo bởi những cơn gió

Đồi cát trải dài từ Bình Thuận đến Ninh Thuận và đẹp nhất và độc đáo nhất là đồi cát bay ở Mũi Né cách thành phố Phan Thiết khoảng 20km. Đồi cát bắt nguồn từ mỏ sắt cổ tồn tại và kiến tạo địa chất hàng trăm năm tạo nên giống như một sa mạc thu nhỏ là cảnh quan kỳ thú mà tạo hóa đã ban tặng cho mảnh đất Bình Thuận nắng gió.

Thiên nhiên, khí hậu và gió đã góp phần tạo nên đồi cát với hàng trăm hình dáng thay đổi từng giờ, từng ngày, từng tháng với nhưng vân cát liên tục thay đổi rất ảo diệu và độc đáo khiến bạn vô cùng bất ngờ và thích thú. Chính đặc điểm biến hình kỳ diệu này mà đồi cát có tên là đồi cát bay.

Tham quan đồi cát bay Mũi Né điểm độc đáo còn phải kể đến màu sắc của cát trên đồi cát bay bởi cát ở đây có rất nhiều màu sắc khác nhau và cụ thể là có tới 18 màu (màu đỏ, tắng, hồng, trắng xám, đỏ đen…) bạn sẽ thấy mình như lạc vào một thế giới khác với bãi cát trải dài, mịn màng lung linh sắc màu để cảm nhận sự kỳ diệu của tạo hóa và ghi lại những khung hình đẹp nhất.

Khám phá và trải nghiệm đồi cát bay Mũi Né

Để khám phá đồi cát bay Mũi Né hoàn hảo nhất và có những trải nghiệm khó quên bạn hãy bắt đầu vào khoảng thời gian hợp lý nhất là từ sáng sớm 5h – 8h sáng bởi lúc này thời tiết và cát còn mát chưa có ánh nắng chói chang và gay gắt hoặc chiều muộn từ 4h chiều trở về tối khi mặt trời sắp lặn.

Đến với đồi cát bay Mũi Né Ninh Thuận du khách có thể tham quan, ngắm cảnh hòa mình vào với thiên nhiên đồi cát mênh mông và để được bước chân trần trên cát và cảm nhận, thử thách bản thân với những hoạt động như:

Trượt cát
Trượt cát hay còn gọi là lướt ván là môn thể thao được yêu thích tại đây

Cảm giác trượt trên đồi cát xuống dốc rất tuyệt, bạn có thể sẽ sợ hãi và la hét khi lần đầu tiên cầm tấm trượt lao xuống dốc từ trên đỉnh đồi nhưng rồi sẽ quen ngay sau đó và hào hứng trượt xuống rồi lại leo lên đồi cát tìm kiếm độ dốc cao nhất và quên hết mọi thứ xung quanh. Bạn có thể dễ dàng thuê tấm trượt với giá hợp lý tại đồi cát bay Mũi Né.

Thả diều

Chạy chân trần thả diều và leo đồi cát cũng là cách để bạn khám phá đồi cát bay với gia đình, bạn bè để thấy thật bình yên và không kém phần thú vị.

Vượt địa hình đồi cát bằng moto 4 bánh
Đừng bỏ qua trò xe máy vượt cát vô cùng thú vị này tại đồi cát bay nhé

Du khách cũng có thể khám phá đồi cát Mũi Né bằng mô tô 4 bánh trinh phục những địa hình phức tạp trên đồi cát.

Chụp hình
Đến đồi cát hồng Phan Thiết bạn sẽ có vô vàng những tấm ảnh độc đáo và ấn tượng

Để ghi lại những tấm hình tuyệt đẹp làm kỉ niệm thì đồi cát bay là địa điểm phù hợp nhất, cảnh quan thiên nhiên kỳ thú ở đây sẽ giúp bạn cùng người thân có những tấm hình vô cùng ấn tượng để thỏa đam mê chụp hình của mình.

Ngắm cảnh hoàng hôn tại đồi cát bay Mũi Né
Đồi cát bay Mũi Né không khác gì một xa mạc rộng lớn

Đồi cát bay về chiều khi hoàng hôn buông xuống là một khung cảnh lãng mạn, bình yên đến lạ, cảm giác ngồi ngắm đồi cát và toàn cảnh biển Mũi Né từ trên cao sẽ là một trải nghiệm khó quên cho chuyến du lịch của bạn.

Thưởng thức nước dừa

Sau những hoạt động vui chơi tại đây bạn hãy thưởng thức nước dừa ba nhát Mũi Né ngọt lành và mát lạnh sẽ rất tuyệt vời.

Rất nhiều các hoạt động du lịch, ngắm cảnh và vui chơi khi bạn đến với đồi cát Bay Mũi Né nếu bạn có nhiều thời gian thì đừng bỏ qua bất cứ hoạt động vui chơi nào ở đây nhé, chúng rất thú vị và quan trọng hơn bạn sẽ có những trải nghiệm và giây phút thư giãn tuyệt vời nhất.

Video tham quan và nghe thuyết minh đồi cát bay Mũi Né Bình Thuận
Khám phá đồi cát bay Mũi Né cùng Saigontourism

Đến Phan Thiết khám phá đồi cát bay Mũi Né cùng Saigontourism chúng tôi sẽ giúp bạn có một chuyến đi không thể nào quên. Lịch trình khám phá được sắp sếp một cách khoa học và tạo những bất ngờ thú vị đem đến cho du khách tiếng cười cùng sự hấn khích là điều chún tôi đã và đang thực hiện. Sự nhiệt tình cùng với lòng tâm huyết với nghề của chúng tôi hy vọng sẽ làm hài lòng quý khách.

Xem thêm: Tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm và Tour Phan Thiết 3 ngày 2 đêm của Saigontourism

Đến với Phan Thiết ngoài việc khám phá đồi cát bay Saigontourism còn có những lịch trình và hoạt động du lịch khám phá các địa điểm thú vị khác như: tắm biển Mũi Né, Bãi Rạng, đến thăm Hòn Rơm hoang sơ, thăm các địa danh cảnh quan nổi tiếng tại thành phố Phan Thiết, ngắm cảnh Suối Tiên, Bàu Trắng – Bàu Sen và khám phá du lịch văn hóa với Tháp Chàm Poshanư, làng chài Mũi Né, Lầu Ông Hoàng… cùng giới thiệu và thưởng thức nhứng món ăn đặc sản nơi đây.

Bàu Trắng và Bàu Sen là nơi có hồ nước ngọt ngay giữa đồi cát Mũi Né
Tour xe jeep tham quan đồi cát bay Ninh Thuận đang thu hút rất nhiều khách du lịch

Để có chuyến du lịch Phan Thiết hoàn hảo và trọn vẹn nhất khám phá đồi cát bay Mũi Né và các địa điểm du lịch nổi tiếng tại Phan Thiết quý khách vui lòng liên hệ với chúng tôi bằng cách gọi về tổng đài hỗ trợ 0927.176.176  để được tư vấn và đặt tour trực tuyến với những ưu đãi lớn.