Khám phá hệ sinh thái tại Côn Đảo rất thú vị, các bạn sẽ vô cùng ngạc nhiên thích thú khi được tìm hiểu về rất nhiều loài động vật thực vật nơi đây. Không giống với bất cứ nơi nào Côn Đảo có hệ thống động thực vật vô cùng phong phú đa dạng, có những loài động vật thực vật đặc hữu và cả những loài quý hiếm rất khó gặp, bài viết hôm nay chúng tôi sẽ giúp bạn dõ hơn về hệ thống sinh thái nơi đây.

Côn Đảo là một quần đảo lớn thuộc tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu trong đó lớn nhất là đảo Côn Đảo hay còn gọi là Côn Sơn. Côn Đảo nằm tách biệt với vùng đất liền cũng chính vì do đặc điểm địa lý này mà nơi đây có khí hậu á xích đạo – hải dương nóng ẩm rất thích hợp để các loại sinh vật phát triển bao gồm cả các sinh vật trên cạn và các sinh vật dưới nước.

Khám phá hệ sinh thái tại Côn Đảo trên cạn
Côn Đảo như một bức tranh sinh thái phong phú

Để khám phá hệ sinh thái tại Côn Đảo trên cạn không đâu thích hợp hơn Vườn quốc gia Côn Đảo, được thành lập từ năm 1993 với diện tích 6.000 ha trên cạn và 14.000 ha vùng nước, bao trùm 14 hòn đảo là nơi bảo tồn sinh vật cũng là nơi có hệ thống các sinh vật biển trên cạn phong phú nhất.

Trước tiên chúng ta sẽ đi tìm hiểu về hệ thống thực vật tại Côn Đảo, khi mới đặt chân vào vườn Quốc gia Côn Đảo bạn sẽ bị choáng ngợp bởi cây cối rậm rạp với rất nhiều các loại thực vật như nấm, rong, rêu, các loài ký gửi như lan, các loại dương xỉ, dây leo, đến các loài thực vật hạt trần và hạt kín… Theo thống kê nơi đây có tới 882 loài thực vật rừng bậc cao thuộc 562 chi và 161 họ, trong đó có tới 371 loài thân gỗ, 30 loài phong lan rừng, 103 loài dây leo, 202 loài thảo mộc.... Các nhà sinh vật học đã rất vất vả khi nghiên cứu về các loài thực vật nơi đây, họ tìm thấy 44 loài thực vật được phát hiện lần đầu tiên ở đây, có 11 loài được các nhà khoa học lấy tên Côn Sơn để đặt tên cho loài. Trong vườn quốc gia Côn Đảo có một số loài được xếp vào danh mục quý hiếm thuộc sách đỏ như lát hoa (Chukrasia tabularis) hay găng néo (Manikara hexandra)…

Về hệ thống các loài động vật trên cạn có thể nói nơi đây giống như chiếc nôi của tất cả các loài sinh sống trên cạn trong cả nước. Đến với vườn quốc gia Côn Đảo và đi sâu vào rừng bạn sẽ được tận mắt nhìn thấy các loài động vật ở đây phong phú như thế nào và còn được quan sát các tập tính sinh hoạt của chúng. Các loại động vật nổi bật trên cạn như thạch sùng Côn Đảo (Cyrstodactylus condorensis), sóc mun (Callosciunis finlaysonii), sóc đen (Ratufa bicolor condorensis), khỉ vàng, chuột hưu Côn Đảo (Rattus niviventer condorensis, Chasen & Kloss, 1926), chim điên bụng trắng, bồ câu nicobar… Theo như chúng tôi được biết Côn Đảo là nơi đã được ghi nhận có tới 144 loài, trong đó chim 69 loài, bò sát 39 loài, lớp thú chiếm 28 loài, lưỡng cư 8 loài và hiện đang tìm kiếm thêm những loài mới ở nơi đây.

Tour Côn Đảo 2 ngày 1 đêm - Giá trọn gói chỉ: 4,950,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Vé máy bay khứ hồi Sài Gòn - Côn Đảo và ngược lại - Ăn uống theo chương trình - Khách sạn tiêu chuẩn

Khám phá hệ sinh thái tại Côn Đảo ở dưới nước
Hệ sinh thái dưới nước ở Côn Đảo rất phong phú

Khám phá hệ sinh thái tại Côn Đảo ở dưới nước bạn sẽ vô cùng ngạc nhiên bởi hệ sinh thái dưới nước rất phong phú mà việc khám phá chúng còn đem đến cho chúng ta những trải nghiệm thú vị khi được ngắm nhìn các loài sinh vật dưới lòng biển. Vùng biển của vườn quốc gia có tới 1.383 loài sinh vật biển, trong đó đứng đầu các loài thực vật là là loài thực vật phù du có tới 157 loài, sau đó là rong biển với 127 loài, xếp cuối cùng là loài đước chúng tràn ngập trong các vùng biển ngập mặn và phát triển rất tốt là nơi cư trú của nhiều loài động vật dưới nước và trên cạn khác như cá, phù du, rắn nước, lưỡng cư.

Về động vật đứng đầu là san hô chúng có tới 219 loài tạo thành các rặng san hô vô cùng đẹp và nhiều màu sắc, đây cũng là lý do tại sao Côn Đảo lại phát triển du lịch về hoạt động lặn ngắm san hô như vậy chúng có độ phủ trung bình lên tới 42,6%. Tiếp theo là loài cá có tới 202 loài cá khác nhau được tìm thấy, 115 loài là động vật phù du với, cuối cùng là có đến có 8 loài loài thú và bò sát biển,... Du lịch Côn Đảo du khách sẽ được tận mắt chứng kiến loài rùa xanh (vích) đẻ trứng không chỉ là vùng có nhiều rùa biển nhất nước Việt Nam mà còn là nơi duy nhất ở Việt Nam còn tồn tại một quần thể bò biển có cuộc sống không tách rời các thảm cỏ biển. Các loài sinh vật biển quý hiếm bạn có thể tìm thấy ở nơi đây như: cá voi xanh (Neophon phocaenoides), cá nược (Orcaella brevirostric), cá cúi (Dugon dugong)… là những loài đang được bảo tồn rất nghiêm ngặt.

Khám phá hệ sinh thái tại Côn Đảo là một trong những hoạt động được rất nhiều khách du lịch yêu thích, ngoài việc thư giãn nghỉ ngơi du khách sẽ được tìm hiểu thế giới đa dạng phong phú xung quanh mình và gần gũi với thiên nhiên nhiều hơn.

Du lịch Côn Đảo xem rùa đẻ trứng</a
Du lịch Côn Đảo xem rùa đẻ trứng và trực tiếp cùng những kiểm lâm đỡ đẻ cho rùa là một trải nghiệm thú vị mà bất cứ khách du lịch nào cũng sẽ thích khi đến với Côn Đảo.

Côn Đảo trong những điểm đến tốt nhất châu Á

Có lẽ rất nhiều bạn trong chúng ta đang háo hức được đến Côn Đảo tận hưởng một kỳ nghỉ ý nghĩa và vui vẻ, hãy để Saigontourism của chúng tôi đồng hành cùng các bận, mọi liên hệ đặt tour Côn Đảo giá rẻ nhất chỉ cần gọi ngay cho chúng tôi theo đường dây nóng 0927.176.176 hoặc số điện thoại cố định 0888.276.888 để được tư vấn miễn phí.

Tour Côn Đảo 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 5,650,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Vé máy bay khứ hồi Sài Gòn - Côn Đảo và ngược lại - Ăn uống theo chương trình - Khách sạn tiêu chuẩn