Phan Thiết điểm đến tiếp theo mà Saigontoursm muốn đi cùng với các bạn. Để có một chuyến du lịch Phan Thiết tự túc mĩ mãn với chi phí hợp lí, bài viết này sẽ chia sẻ những thông tin cần thiết về vùng đất đầy nắng và gió của Bình Thuận.


Kinh nghiệm du lịch Phan Thiết tự túc
Thời gian thích hợp để đi du lịch Phan Thiết

Phan Thiết có khí hậu nóng quanh năm nhiều gió và ít bão, do vậy bạn có thể đi du lịch vào tất cả các mùa tuy nhiên để lựa chọn thời điểm đẹp nhất thì đó là từ khoảng tháng 10 đến tháng 4 năm sau và tránh đi du lịch vào tháng 5, tháng 6.

Vào tháng 10 đến tháng 4 thời tiết vô cùng dễ chịu, biển xanh và không khí mát lành không có những cơn mưa lớn hay bão biển.

Vào tháng 5 tháng 6 thời tiết lại quá năng gắt bạn có thể bị cháy da thịt vếu vận động và chơi quá lâu ở ngoài trời.

Tháng 7- tháng 9 là mùa của tảo biển vì thế nước biển thường chuyển xang đỏ và có mùi nồng khó chịu. Ảnh hưởng đến việc thăm quan và tắm biển của du khách.

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết mùa nào đẹp nhất

Thời gian gian đẹp nhất để đi du lịch Phan Thiết đó là từ khoảng cuối tháng 10 đến tháng 4 năm sau
Đến Phan Thiết bằng gì?
Máy bay

Vì ở Phan Thiết chưa có sân bay, sân bay gần nhất là Tân Sơn Nhất và Cam Ranh, nên thông thường bạn có thể đi máy bay từ Hà Nội vào TP Hồ Chí Minh hoặc Nha Trang rồi tiếp tục lựa chọn xe khách hoặc tàu hỏa để tới Phan Thiết.

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết bằng phương tiện gì

Phương tiện khác (tàu hỏa, xe khách)
Nếu bạn đi xe khách sẽ rất thuận tiện vì đường dễ đi, dọc đường có nhiều khu nhà nghỉ và nhà hàng. Hành trình đi mất khoảng 4 tiếng. Gía vé xe khách giường nằm khoảng 180k/người. Có rất nhiều hãng xe khách bạn có thể lựa chọn: Xe khách Hoàng Long, xe Tuấn Duyên,…
Với tàu hỏa giá vé dao động khoảng 160k/người, nếu bạn đi 3 đến 5 ngày bạn nên mang theo xe máy, sẽ rất thuận lợi và tiết kiệm khi đến Phan Thiết. Ga gần Phan Thiết nhất là Mường Mán cách Phan Thiết 12km về phía tây. Tại ga bạn có thể đi xe ôm, bắt xe ô tô hay xe bus để du lịch Phan Thiết.
Thông thường những người du lịch bụi hay chọn loại phương tiện này để di chuyển
Đi gì thăm quan Phan Thiết?

Khi tới Phan Thiết để có thể chủ động và tiết kiệm chi phí di chuyển giữa các điểm thăm quan bạn có thể thuê xe máy hoặc xe đạp đôi tại khách sạn bạn đang ở hay các cửa hàng chuyên cung cấp dịch vụ cho thuê xe. Giá thuê xe máy khoảng 100-200k/ngày, xe đạp khoảng từ 70k-100k như vậy bạn có thể thoải ngắm cảnh , khám phá và chụp ảnh. Nếu bạn đi theo đoàn nhiều người bạn có thể thuê xe ô tô hoặc cũng có thể thuê xe điện chúng rất hữu ích và tiện lợi cho bạn.

Tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm - Giá trọn gói chỉ: 999,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Xe du lịch đời mới đưa đón - Ăn uống theo chương trình - Resort 2 sao tại Phan Thiết

Tour Phan Thiết 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 1,450,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Xe du lịch đời mới đưa đón - Ăn uống theo chương trình - Resort 2 sao tại Phan Thiết

Lựa chọn khách sạn và nhà nghỉ

Kinh nghiệm du lịch Phan Thiết tự túc không phải ai cũng nắm được vì vậy sẽ có bạn rất băn khoăn trọng việc lựa chọn khách sạn và nhà nghỉ cho mình. Để có thể lựa chọn khách sạn hay nhà nghỉ phù hợp với mục đích của mình bạn hãy truy cập vào những trang web uy tín để tìm hiểu, gọi điện đặt phòng trước để tránh tình trạn hết phòng.

Ở Phan Thiết có rất nhiều khách sạn, nhà nghỉ giá rẻ đầy đủ tiện nghi hiện đại với giá chỉ từ 200k/ đêm - 300k/ đêm bao gồm cả ăn sáng. Bên cạnh đó bạn có thể thuê lều ngủ với giá cả rẻ hơn thích hợp với những bạn thích cảm giác tự do và mạo hiểm. Một số khách sạn với giá cả hợp lí bạn có thể tham khảo:

Khách sạn Hồng Hải 165 Lê Lợi/sdt 062.3822705.
Khách sạn Sài Gòn Phan Thiết T21 Nguyễn Trãi, Phường Bình Hưng, thành phố Phan Thiết/ sdt 062.6251229.
Khách sạn Trường Thịnh đường Tuyên Quang.
Ăn uống tại Phan Thiết

Các món đặc sản tại Phan Thiết thì rất nhiều bạn có thể lựa chọn từ các món hải sản cho đến các món bánh ăn chơi vỉa hè. Các bạn hãy lưu ý không phải chỉ ở trong những nhà hàng hay quán ăn sang trọng bạn mới có đồ ăn ngon mà ngay ở những quán vỉ hè bình dân bạn cũng có thể thưởng thức các món ăn đúng điệu Phan Thiết vô cùng ngon với giá bình dân.

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết ăn gì

Các món ăn nổi tiếng như là: bánh tráng cuốn dẻo, bánh canh, gỏi cá, bánh xèo Phan Thiết, bánh căn Phan Thiết, bánh rế bánh cốm sữa, cá chỉ vàng, mực một nắng, cá lồi xối mỡ…

Khi đến Phan Thiết, du khách sẽ bị cám dỗ bởi những món ăn hải sản nơi này
Địa điểm du lịch tại Phan Thiết

Nếu bạ đã có kinh nghiệm du lịch Phan Thiết tự túc chúng sẽ giúp ích cho bạn rất nhiều trọng việc lựa chọn các điểm thăm quan du lịch. Bạn có thể lựa chọn bất cứ đâu để vui chơi tuy nhiên đừng bỏ qua các điểm đến vô cùng hấp dẫn sau nhé:

Địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại Phan Thiết là Mũi Né, nơi đây có nhiều cảnh đẹp, không khí luôn mát mẻ, trong lành khiến du khách vô cùng sảng khoái và dễ chịu.
Điểm đến thứ 2 là suối Tiên - dòng suối nhỏ chảy quanh năm từ đồi Cát Cao và đồi cát đỏ, bạn có thể chơi trượt cát từ trên đồi xuống và tận hưởng cảm giác như đang bay giữa hoang mạc hay thậm chí chụp cho mình những bức hình thật đẹp làm kỷ niệm.
Bên cạnh đó có rất nhiều địa điểm đẹp khác như đồi Cát Trắng, bãi Hòn Rơm,…

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết có gì hay và đẹp?

Đồi cát Phan Thiết một điểm đến không thể bỏ qua

Hi vọng những kinh nghiệm đi du lịch Phan Thiết tự túc ngày hôm nay mà Saigontourism cung cấp sẽ giúp bạn có một chuyến du lịch dã ngoại nhiều màu sắc, niềm vui để lại nhiều kỷ niệm đẹp. Chúc bạn có một kì nghỉ tuyệt vời bên gia đình, người thân, bạn bè.

Chi tiết các bạn xin vui lòng liên hệ cho chúng tôi theo tổng đài: 0888.276.888 hoặc qua số hotline: 0927.176.176 để sở hữu một tấm vé tour du lịch Phan Thiết giá rẻ cùng gia đình và người thân chỉ với giá 999.000 đ