Hôm nay Saigontourism sẽ chia sẻ đến bạn bài viết “Review du lịch Đà Nẵng toàn tập” là những kiến thức bỏ túi cho các bạn có ý định du lịch Đà Nẵng trong kỳ nghỉ tới đây. Những chia sẻ trong bài viết này là  trải nghiệm thực tế khi đến với Đà Nẵng của chúng tôi hy vọng sẽ giúp ích nhiều cho bạn và mang đến cho bạn một kỳ nghỉ vui vẻ, ý nghĩa.

Review du lịch Đà Nẵng toàn tập
Toàn cảnh thành phố Đà Nẵng nhìn từ trên cao

Trong bài review này, chung ta hãy cùng khám phá 6 điểm nổi bật tại thành phố đáng sống này nhé:

1: Du lịch Đà Nẵng vào thời điểm nào tuyệt nhất

Khí hậu Đà Nẵng khá chiều lòng người đặc biệt khách du lịch vì thế mà bạn có thể đi du lịch Đà Nẵng quanh năm tuy nhiên bạn nên lựa chọn du lịch Đà Nẵng từ tháng 2 đến tháng 5 bởi những lý do sau:

Không phải là thời gian cao điểm của du lịch Đà Nẵng (từ tháng 6 đến tháng 8) vì thế chi phí phòng ốc, đồ ăn hay các dịch vụ tàu xe, vui chơi… đều rẻ hơn rất nhiều
Không phải thời gian mưa nhiều hay biển động (thường từ cuối tháng 9 đến tháng 11) bạn sẽ có những chuyến đi biển thuận lợi hoặc thao hồ ngắm cảnh, đắm mình trong làn nước xanh mát rượi của biển
Không bị ảnh hưởng bởi không khí lạnh từ miền bắc đổ về (tháng 11 hoặc 12)


Xem thêm: Du lịch Đà Nẵng mùa nào đẹp nhất


2: Phương tiện đến Đà Nẵng

Có rất nhiều các phương tiện để di chuyển đến Đà Nẵng:

- Nếu bạn ở gần hãy di chuyển bằng ô tô hoặc xe máy riêng của bạn sẽ rất thuận tiện và tiết kiệm được rất nhiều chi phí

- Nếu bạn ở xa có thể đi máy bay hoặc tàu hỏa, đi máy bay sẽ rất nhanh tuy nhiên chi phí sẽ đắt hơn nhiều so với tàu hỏa. Đi tàu hỏa có thể mất tới 24 tiến đồng hồ nếu bạn ở Hà Nội hay TP. Hồ Chí Minh tuy nhiên bạn lại được ngắm cảnh trên đường đi chúng thực sự rất thú vị.

3: Các địa điểm du lịch không thể bỏ qua
Đà Nẵng về đêm thật lung linh và huyền ảo

Khi đến với Đà Nẵng bạn đừng quyên những đại điểm du lịch nổi tiếng sau nhé:

Bãi Biển Mỹ Khê, bãi biển Non Nước, bãi biển Bắc Mỹ An, bãi biển Nam Ô, bãi biển Xuân Thiều
Chùa Linh Ứng Bà Nà: Nơi có tượng quan thế âm bồ tát cao nhất cả nước và cũng là nơi bạn có thể thỏa mãn nhu cầu tâm linh của mình
Bà Nà Hills: Nơi đây có vườn hoa tình yêu, khu Fantasy Pack, làng Pháp, bảo tàng tượng sáp, hầm rượu vang là những nơi sẽ rất thú vị cho du khách đến tham quan
Núi Ngũ Hành Sơn hay còn gọn là núi Non Nước
Cầu sông Hàn: Cầu Thuận Phước (cầu treo dây võng), cầu Sông Hàn (cầu quay), Cầu Rồng (có thể phun lửa, phun nước), Cầu Trần Thị Lý (cầu dây văng trụ nghiêng)
Vòng quy mặt trời Sun Wheel

Ngoài những địa điểm này ra các bạn cũng đừng bỏ qua Phố cổ Hội An hay Cù Lao Chàm bởi chúng thực sự rất đẹp và thú vị vừa đưa bạn về không gian xưa cũ với nét kiến trúc độc đáo vừa là nơi nghỉ ngơi yên tĩnh tuyệt vời giữa thiên nhiên. Tuy rằng 2 địa điểm này không thuộc địa phận Đà Nẵng (thuộc địa Phận tỉnh Quảng Nam) nhưng nếu bạn từ trung tâm thành phố Đà Nẵng di chuyển đến đây thì rất dễ dàng chỉ mất 45 phút đi xe mà thôi.


Xem thêm: Đến Đà Nẵng nên đi đâu


4: Khách sạn rẻ và tiện nghi

Để tìm được một vài khách sạn có giá phòng rẻ lại đầy đủ tiện nghi các bạn hãy lưu ý gọi điện và đặt phòng trước khi đến, không nên chọn những khách sạn ở trục đường chính hoặc những khách sạn lớn có tiếng bởi giá phòng ở những nơi này thường đắt hơn gấp 2 -5 lần các khách sạn bình thường khác. Một số các khách sạn giá rẻ phục vụ tốt bạn có thể tham khảo như:

Cali hotel: Địa chỉ số 82 Loseby - Sơn Trà - Đà Nẵng, giá phòng từ 300.000k
Khách sạn Viễn Đôn: Địa chỉ số 140 Lê Duẩn - Đà Nẵng, giá phòng: 280.000đ/phòng 2 người và 400 – 600.000đ/phòng 4 người
Khách sạn Sunrise Đà Nẵng: Địa chỉ lô 19 – B1.3 đường Dương Đình Nghệ, Sơn Trà, Việt Nam, giá từ: 400.000đ – 560.000đ tùy loại phòng
Khách sạn Phương Trang Hotel: số 142 đường Bạch Đằng, giá từ 300.000đ
Nhà nghỉ Duy Hoàng: số 112 Nguyễn Chí Thanh - Hải Châu 1 - Đà Nẵng
Champa HotelĐịa chỉ: 134 Lê Quang Đạo, Mỹ An, Ngũ Hành Sơn – Đà Nẵng, phòng có giá giao động 300.000đ – 600.000đ


Xem thêm: 5 khách sạn giá rẻ tại Đà Nẵng với giá thấp hơn 250.000 đ


5: Ăn uống

Đến Đà Nẵng bạn sẽ được thức rất nhiều các món ăn ngon từ hải san hay các món như, bánh xèo, nem lụi, chè xoa xoa hạt lựu, mắm nêm đến bánh tráng thịt heo, Mỳ Quảng, gỏi bò khô ăn với  mít trộn… Các món ăn này rất hấp dẫn bạn sẽ mê ngay chúng và ăn no đi không nổi vì không thể kiềm chế được bản thân mình. Bạn cũng cần lưu ý bạn nên chọn những quán bình dân để ăn chứ không nên vào các nhà hàng sang trọng nếu không phải tiếp khách bởi chất lượng các món ăn hầu như vẫn vậy mà giá thành ở nhà hàng sang trọng sẽ cao hơn rất nhiều.


Xem thêm: Ăn gì khi đi du lịch Đà Nẵng


6: Mua sắm
Chợ Hàn Đà Nẵng là một khu mua sắm được rất nhiều du khách ghé đến để mua quà

Nếu bạn đang có ý định đi mua sắm khi tới du lịch Đà Nẵng hãy lựa chọn cho mìn những khu mua sắm uy tín và có giá cả ổn định. Nếu không phải là hàng đã niêm yết giá hãy trả giá trước khi mua để khỏi bị hớ nhé.

Một vài đại điểm mua sắm uy tín bạn có thể tới như:

Siêu thị BigC Đà Nẵng: Địa chỉ: 255-257 Hùng Vương, Thanh Khê, Đà Nẵng
Chợ Cồn - Đà Nẵng: Địa chỉ: 318 Ông ÍchKhiêm, Quận Hải Châu – Đà Nẵng
Chợ Hàn - Đà Nẵng: Địa chỉ: 116, Bạch Đằng, Q. Hải Châu, Tp. Đà Nẵng
Chợ siêu thị Đà Nẵng: Địa chỉ: 46 Điện Biên Phủ , Q.Thanh Khê ,TP Đà Nẵng
Siêu thị Co.opMart Đà Nẵng: Địa chỉ: 478 Điện Biên Phủ, Q.Thanh Khê, TP Đà Nẵng


Xem thêm: Đến Đà Nẵng mua gì làm quà?


Hy vọng với “Review du lịch Đà Nẵng toàn tập” sẽ giúp các bạn hiểu hơn về Đà Nẵng và sắp xếp cho mình nững lịch trình phù hợp nhất. Để được tư vấn thêm hoặc đặt tour Đà Nẵng giá rẻ nhanh nhất hãy liên hệ ngay cho chúng tôi theo địa chỉ:

CÔNG TY TNHH SAIGONTOURISM

Địa chỉ: 19 đường Trường Sơn, phường 4, quận Tân Bình, thành phố Hồ Chí Minh

Tổng đài đặt tour: 088.276.888

Hotline: 0927 176 176 (Hỗ trợ 24/7)

Email: info@sgtourism.vn

Website: www.sgtourism.vn

Hãy cùng Saigontourm khám phá những địa điểm du lịch thú vị tại Đà Nẵng đem lại một kỳ nghỉ tuyệt vời nhất cho bạn cùng gia đình của bạn qua các hành trình:

Tour Đà Nẵng 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 4.499.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Tour Đà Nẵng 4 ngày 3 đêm - Giá trọn gói chỉ: 5.499.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)