Bạn đã đi du lịch Phan Thiết chưa? Sẽ thật tuyệt nếu kỳ nghỉ này bạn cùng những người thân của mình được cùng nhau trải nghiệm. Bài viết “Review du lịch Phan Thiết” được chia sẻ từ những hướng dẫn viên lâu năm của Saigontourism ngày hôm nay hy vọng sẽ giúp ích được nhiều cho các bạn.

Thật khó và nhiều bỡ ngỡ khi lần đầu tiên bạn đến Phan Thiết đúng không nào? Review du lịch Phan Thiết sẽ bắt đầu từ việc lựa chọn thời gian đi du lịch Phan Thiết; và kết thúc bằng những món ăn thật ngon ở noi đây nhé.

Thời gian đi du lịch Phan Thiết

Việc lựa chọn thời gian đi du lịch Phan Thiết rất quan trọng nó sẽ ảnh hưởng đến cả chuyến đi; vậy thời điểm nào đi du lịch Phan Thiết là hợp lý và tốt nhất? Các bạn hãy du lịch Phan Thiết vào thời điểm từ cuối tháng 10 đến tháng 4 năm sau đây; là thời điểm tuyệt nhất để bạn có thể trải nghiệm một cách trọn vẹn Phan Thiết.

Khoảng thời gian từ tháng 10 đến tháng 4 năm sau là khoảng thời gian Phan Thiết có thời tiết đẹp nhấ; nắng nhẹ không có bão lớn, biển êm và bạn có thể thoải mái tắm biển; hay chơi các trò chơi trên biển mà bạn yêu thích.

Không nên đi du lịch và tháng 5 hoặc tháng 6 vì thời gian này nắng rất gắt bạn sẽ rất mệt; và có thể say nắng nếu ở ngoài trời quá lâu, vì thời gian này cũng là thời gian cao điểm của mùa du lịch; vì thế giá thuê phòng, ăn uống cũng sẽ đắt đỏ hơn rất nhiều. Tháng 7 đến tháng 9 lại là mùa của tảo biển khi này nước biển sẽ không còn trong xanh; và thường có mùi khó chịu hơn vì thế mà bạn sẽ có thể không thích chúng.

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết mùa nào đẹp nhất?

Vẻ đẹp Phan Thiết vào tháng 8 trong năm
Phương tiện đến Phan Thiết

Nếu bạn ở gần Phan Thiết thì đi ô tô hoặc xe máy sẽ là lựa chọn tuyệt vời cho bạn bởi giá rẻ; và bạn sẽ chủ động được về thời gian. Tuy nhiên nếu bạn ở rất xa Phan Thiết như ở Hà Nội, Đà Nẵng bạn sẽ có thể lựa chọn đi máy bay tới Nha Trang; sau đó tiếp tục đi tàu hoặc đi ô tô để đến Phan Thiết (vì ở Phan Thiết chưa có sân bay).

Nếu bạn đang ở TP Hồ Chí Minh thì nên lựa chọn đi tàu hoặc đi ô tô sẽ là hợp lý; và tiết kiệm nhất, giá vé chỉ giao động từ 90.000 đồng -130.000 đồng.

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết bằng phương tiện gì?

Thông thường những người du lịch bụi hay chọn loại phương tiện này để di chuyển
Đến Phan Thiết nên đi đâu?

Ở Phan Thiết có rất nhiều các điểm du lịch hấp dẫn không chỉ có cảnh đẹp mà còn cho bạn những trải nghiệm thú vị trong các hành trình tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm và tour Phan Thiết 3 ngày 2 đêm

Bạn đừng bỏ qua những địa điểm sau nhé:

Hòn Rơm

Hòn Rơm đẹp mộng mị với bờ cát trắng mịn làn nước trong xanh mát lành. Đến Hòn Rơm du khách sẽ được thỏa thích tắm biển chìm đắm trong khung cảnh thiên nhiên đẹp hoang xơ. Đặc biệt du khách sẽ vô cùng thích thú khi được đi dạo trên bờ biển; và ngắm bình minh vào buổi sáng những vần mây đỏ rực, hồng tím, tráng bông biến hóa đủ hình dạng hòa quyện sắc màu; như những màn ảo thuật đặc sắc do chính thiên nhiên tạo ra.

Đồi cát bay

Đồi cát bay ở Mũi Né, Phan Thiết giống như một sa mạc thu nhỏ vậy; cát bay làm thay đổi hình dạng của đồi mỗi ngày cũng có thể là mỗi giờ một khác. Đến với đồi cát bay bạn không những được ngắm nhìn trải nghiệm cuộc sống ở mảnh đất đầy nắng gió mà bạn còn có thể chụp cho mình những tấm hình đẹp hay chơi các trò trơi vô cùng đặc sắc như trượt cát.

Biển và bãi đá Cổ Thạch - Bình Thuận

Biển và bãi đá Cổ Thạch thuộc huyện Tuy Phong cách trung tâm thành phố Phan Thiết khoảng  100km là điểm đến mà du khách không thể bỏ lỡ. Đến với khu bãi đá này cho bạn cảm giác kỳ bí cổ xưa nhưng vô cùng đẹp và lôi cuốn đến kỳ lạ, bãi đá có rất nhiều các loại đá xếp tầng xếp lớp lên nhau và không tuân theo một quy tắc nào cả. Ngoài ra đá ở đây có rất nhiều màu sắc khác nhau được phô diễn rực rỡ triệt để dưới ánh nắng mặt trời, người ta thống kê đá ở đây có tới  7 màu chính nhiều nhất vì thế nơi đây còn được người dân gọi với cái tên là “Bãi đá 7 màu”.

Tháp Chàm Poshanư

Tháp Poshanư nằm trên đồi Bà Nài, phường Phú Hải,  chỉ cách trung tâm Phan Thiết 7 km về phía Đông Bắc. Đây là một trong những di tích nổi tiếng đẹp và cổ nhất ở Phan Thiết do người Chăm xưa để lại chúng mang vẻ uy nghiêm và cổ kính bao trùm lên toàn bộ tháp là màu đỏ của đất bazan và rêu phong. Tháp Chàm Poshanư cũng là nơi ghi dấu lại rất nhiều di tích lịch sử của nền văn minh trước kia. Chúng có giá trị tinh thần vô cùng lớn đối với đồng bào dân tộc Chăm và được gìn giữ cẩn thận cho đến tận ngày nay.

Hòn Ghềnh

Hòn Ghềnh là địa điểm du lịch cực hấp dẫn khi đến với Phan Thiết. Hòn Ghềnh chỉ cách mũi Né khoảng 1km, bạn sẽ nhìn thấy một bên là Mũi Né duỗi dài, một bên là Hòn Rơm, tạo thành vòng cung như đôi cánh tay ôm lấy biển tuyệt đẹp. Bạn sẽ mất khá nhiều thời gian ở đây để cảm nhận và ngám nhìn chúng bởi chúng thực sự xuất sắc theo cách của riêng mình. Là hai địa điểm gợi thương nhớ nhất cho cả du khách và những nhà sáng tác nghệ thuật thơ ca.

Xem thêm: Du lịch Phan Thiết có gì hay và đẹp?

Bãi đá cổ thạch tại Phan Thiết
Đi chơi ở Phan Thiết bằng phương tiện gì?

Khi đến Phan Thiết nếu bạn muốn chủ động đi lại giữa các địa điểm thì cách tốt nhất là hãy thuê xe cho chính mình. Tùy vào lượng người bạn có thể thuê xe ô tô, thê xe máy hay thuê xe đạp đôi để đi, chúng tôi khuyên bạn nên thuê xe máy hoặc xe đạp đôi sẽ tiết kiệm rất nhiều cho bạn chi phí.

Ngoài ra nếu bạn không muốn lái xe thì bạn có thể sử dụng xe điện, se ôm những chu lái xe ôm sẽ có một vài câu chuyện thú vị gắn với Phan Thiết và đưa ra lời khuyên hữu ích cho bạn khi được du lịch ở đây.

Phan Thiết có gì ngon?

Review du lịch Phan Thiết không thể thiếu những món ăn ngon đặc sắc. Các bạn nếu đã đến Phan Thiết hãy từ từ thưởng thức rất nhiều cách món ăn đặc sản nơi đây, chúng là những món ăn vô cùng dân dã bình dị thậm chí là rất rẻ tuy vậy nhưng không phải nơi nào cũng có.

Các món ăn nổi bật đó là: Bánh căn, bánh cuốn dẻo, Bánh canh, bánh mỳ xá xíu, mỳ Quảng Phan Thiết, cá lồi xối mỡ, bánh quai vạc, gỏi ốc giác, bánh tráng mắm ruốc… Tôi đảm bảo bạn sẽ no căng bụng và không bao giờ thấy chán những món ăn này.

Xem thêm: Ăn gì khi đi du lịch Phan Thiết

Hải sản là những món ăn không thể bỏ qua khi đến vùng biển Phan Thiết
Đặt tour du lịch Phan Thiết giá rẻ ở đâu?

Đặt tour Phan Thiết giá rẻ ở đâu thì tốt? Saigontourm là một trong những địa chỉ tin cậy của bạn. Với rất nhiều năm hoạt động trong lĩnh vực khai thác du lịch và văn hóa các vùng miền Saigontourm đã xây dựng được cho mình hình ảnh tốt đẹp trong lòng du khách, đem đến dịch vụ tốt nhất giúp khách hàng có thể hài lòng.

Chúng tôi đã xây dựng những tour du lịch Phan Thiết đầy thú vị và khoa học khiến du khách có thể khám phá mảnh đất đầy nắng gió nhưng vô cùng thú vị này một cách trọn vẹn nhất với chi phí nhỏ nhất.

Bài viết Review du lịch Phan Thiết mà chúng tôi chia sẻ ngày hôm nay sẽ là một kinh nghiệm vô cùng hữu ích sẽ giúp được nhiều cho bạn khi tới Phan Thiết lần đầu tiên.

Mọi thắc mắc xin vui lòng liên hệ cho chúng tôi theo tổng đài: 0888.276.888 hoặc hotline hỗ trợ 24/7: 0927.176.176