Miền Trung là một trong những vùng đất lý tưởng của đất nước Việt Nam để bạn chọn làm điểm đến trong chuyến du lịch Tết 2022 này. Với nền văn hóa lâu đời, phong cảnh hữu tình kết hợp với con người và ẩm thực nơi đây chắc hẳn sẽ không làm bạn thất vọng khi đi du lịch vùng đất này. Hãy cùng Saigontourism điểm qua 5 điểm du lịch tuyệt vời dịp Tết Nguyên đán tại miền Trung.

Du lịch Nghệ An
Vẻ đẹp của Nghệ An

Nghệ An là điểm đến thư giãn cho bạn vào dịp nghỉ lễ tết với nhiều danh lam thắng cảnh tuyệt đẹp như quảng trường Hồ Chí Minh, bãi biển Cửa Lò, núi Quyết, rừng quốc gia Pù Mát. Bên cạnh đó, du khách thưởng thức những món ăn nổi tiếng như cháo lươn Vinh, nhút Thanh Chương, cam Xã Đoài... Chuyến đi hứa hẹn có nhiều trải nghiệm đẹp khi bạn đến xứ Nghệ.

Du lịch Huế

Huế: Nằm bên bờ sông Hương, Huế có quần thể di tích cố đô được công nhận l à là di sản văn hóa thế giới. Đến đây, du khách sẽ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp trầm mặc, cổ kính của kinh thành xưa. Bạn còn được khám phá các thắng cảnh như núi Ngự Bình hùng vĩ, bãi biển Thuận An, bãi biển Lăng Cô và phá Tam Giang.

Kỳ đài tại Huế

Cố đô Huế còn quyến rũ du khách từ ẩm thực bình dân đến ẩm thực cung đình như bún bò Huế, bánh xèo, cơm hến, các loại chè Huế... tinh tế, cầu kỳ và ngon miệng.

Du lịch Đà Nẵng

Đà Nẵng: Du khách đến thành phố biển miền Trung sẽ ấn tượng về một thành phố hiện đại cùng cảnh quan thiên nhiên xinh đẹp, an ninh trật tự tốt. Bạn có thể ngắm thành phố về đêm bên sông Hàn, du lịch bán đảo Sơn Trà, tham quan khu du lịch Bà Nà Hills, danh thắng Ngũ Hành Sơn…

Vẻ đẹp Đà Nẵng lúc hoàng hôn

Cầu Rồng Đà Nẵng lung linh bên sông Hàn thơ mộng. Đặc biệt con rồng trên cầu sẽ phun ra lửa vào lúc 21h những ngày cuối tuần và những ngày lễ hội lớn.

Du lịch Hội An

Hội An - Quảng Nam: Phố cổ Hội An nằm bên sông Thu Bồn với những giá trị kiến trúc và văn hóa lâu đời là điểm đến yêu thích của nhiều du khách trong và ngoài nước. Trải nghiệm đẹp cho bạn khi đến phố cổ là đi dạo đêm chiêm ngưỡng thành phố rực rỡ, lấp lành nhiều màu sắc của đèn lồng và thả hoa đăng sáng rực dòng sông những ngày rằm.

Phố đi bộ tại Hội An được chụp từ trên cao

Bạn có thể ngồi trên bờ sông thưởng thức bát mì cao lầu, ngắm phố cổ, nhìn vạn chài quăng lưới đánh cá. Cảnh đẹp bình dị, yên tĩnh hấp dẫn nhiều du khách muốn tìm chỗ bình yên, tránh xa phố thị ồn ào, đông đúc.

Bạn muốn khám phá Hội An, Đà Nẵng và Huế hãy xem các tour du lịch do Saigontourism tổ chức dưới đây

Tour Đà Nẵng 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 4.499.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Tour Đà Nẵng 4 ngày 3 đêm - Giá trọn gói chỉ: 5.499.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Tour Huế Phong Nha Đà Nẵng - Giá trọn gói chỉ: 6.499.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Du lịch Nha Trang
Vẻ đẹp không thể cưỡng lại tại Nha Trang

Nha Trang - Khánh Hòa: Nha Trang là thành phố biển của tỉnh Khánh Hòa. Du khách có thể đi dạo dọc chiều dài bãi biển thành phố, mua vé thỏa sức trải nghiệm ở Vinpearl Land trên đảo Hòn Tre. Du lịch Nha Trang còn thu hút khách bởi di tích Chămpa nổi tiếng là Tháp Bà Ponagar, và các điểm tham quan thú vị trong thành phố như chợ Đầm, nhà thờ Núi và biệt thự Cầu Đá.

Tour Nha Trang 3 ngày 3 đêm Tết 2017

Tour Nha Trang 4 ngày 3 đêm Tết 2017

Du lịch Phan Thiết

Bình Thuận: Tỉnh nằm trong vùng duyên hải Nam Trung Bộ có nhiều địa điểm đẹp để bạn đón Tết dương cùng gia đình và bạn bè. Du khách có thể khám phá đảo Phú Quý, các bãi tắm đẹp như Gành Hang, bãi Doi Dừa, bãi Rạng, Hòn Rơm với biển xanh, cát vàng thoai thoải bên những hàng dừa.

Bạn cũng sẽ có nhiều ấn tượng đẹp khi đến tham quan tháp Chàm Po ShaInư độc đáo của vương quốc Chăm Pa cổ xưa, trải nghiệm đi chân trần trên đồi cát bay ở Mũi Né, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Bàu Trắng, suối Tiên. Bên cạnh đó, bạn thưởng thức nhiều món đặc sản như bánh tráng cuốn dẻo, cá lồi xối mỡ, dông nướng, bún bò Phan Thiết...

Mũi Kê Gà là điểm đến không thể bỏ qua khi đi du lịch Phan Thiết

Nếu bạn đang có ý định đến một trong 6 địa điểm trên, vui lòng nhấc máy gọi cho tổng đài của chúng tôi theo số hotline: 0888.276.888 để được tư vấn miễn phí và có những tour du lịch giá rẻ với lịch trình hấp dẫn.

Xem bảng giá tour Tết 2017 của Saigontourism

Bài viết có sử dụng một số tư liệu từ Zing.vn