Thung lũng Dasar tọa lạc tại Thôn 1, xã Dasar, huyện Lạc Dương; tỉnh Lâm Đồng với khí hậu từ 18°C đến 20°C là một thiên đường du lịch và nghĩ dưỡng mới tại Đà Lạt. Đến thung lũng Dasar nhưng được lạc vào chốn "thiên đường có thật" giữa xứ sở ngàn hoa. Ắc hẳn rằng khi đến với Dasar; bạn sẽ thấy đây là một thiên đường nhỏ để cảm nhận "góc sống chậm lại".

Cách thành phố Đà Lạt 30km, Thung lũng Dasar như một bức tranh sơn thủy đầy mê hoặc; dẫn bạn đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác mà chắc hẳn bạn sẽ muốn đắm chìm trong nó; sẽ yêu nó từ cái nhìn đầu tiên. Thung lũng Dasar cảnh đẹp thơ mộng có phần hoang sơ; với bạt ngàn thông xanh, với sương mù giăng mờ ảo; và cả những cánh đồng hoa rực rỡ đã khiến bao du khách vấn vương không rời.

Hãy cùng Saigontourism khám phá những điểm đến nổi bật trong khu du lịch sinh thái Thung lũng Dasar

Vườn hồng

Du khách đến Đà Lạt rất thích thưởng thức những trái hồng Đà Lạt; đặc biệt là hồng được trồng ở Dasar. Có lẽ được thiên nhiên ưu ái mà những trái hồng ở đây luôn to tròn và ngon một cách kỳ lạ.

Vườn hồng dasar
Đồi thông Dasar

Mùa nào cũng vậy đồi thông Dasar luôn có sự thu hút đặc biệt; những cây thông già cao vút thân xù xì bao bọc cả vùng Dasar rộng lớn. Mùi lá thông thơm mát theo gió lan toản khắp nơi; những quả thông già màu cánh gián là đồ chơi yêu thích của trẻ em trong thung lũng mơ mộng này.

Đồi thông Dasar nhìn từ trên cao
Suối Dasar

Người ta phát hiện một con suối tuyệt đẹp ở thung lũng Dasar; con suối uốn lượn quanh thung lũng mang dòng nước mát lành; đến cho cây cối hoa cỏ và muông thú nơi đây.

Một góc tại suối Dasar
Hồ sinh thái Dasar

Nếu là một cô gái yêu cái đẹp yêu sự dịu dàng và mơ mộng của Đà Lạt; chắc hẳn Hồ sinh thái sẽ là điểm đến tuyệt vời nhất.

Hồ sinh thái Dasar lúc bình minh
Vườn hoa bồ công anh

Truyền thuyết kể rằng nếu bạn đến vườn hoa bồ công anh ở thung lũng Dasar; hái một bông hoa đẹp nhất và nhắm mắt ước nguyện rồi thổi bay những cánh hoa trắng muốt; ước nguyện của bạn sẽ thành hiện thực.

Vườn bồ công anh khiến cho du khách cảm nhận rõ ràng hơn về Dasar một thung lũng mơ mộng với màu trắng tinh khôi đầy ma mị
Vườn dâu

Đà Lạt nổi tiếng với những trái dâu tây đỏ căng mọng tươi ngon và rất giàu dinh dưỡng. Vườn dâu tây tại thung lũng Dasar là một trong những nơi cung cấp dâu tây chất lượng cao; với số lượng lớn cho thành phố trong những năm gần đây; và cũng là địa điểm được được rất nhiều khách du lịch ghé thăm khi đến với thung lũng tuyệt đẹp này.

Đừng bỏ qua điểm đến vườn dâu khi đến với Dasar
Vườn hoa cẩm tú cầu

Nổi bật giữa thung lũng Dasar vườn hoa cẩm tú cầu là nơi thu hút rất nhiều du khách; vườn hoa không chỉ vô cùng đẹp mà còn là một trong những nơi tuyệt nhất để thư giãn; ngắm cảnh ở thung lũng này.


Được rất nhiều du khách yêu thích và chọn là điểm đến để check in

Cùng với Langbiang, suối vàng – Dankia, Thung lũng tình yêu, Trường cao đẳng sư phạm Đà Lạt, Đường hầm đất sét hay Biệt thự Hằng Nga thì Thung lũng Dasar đã góp phần tạo nên một Đà Lạt tuyệt vời một Đà Lạt rất riêng trong lòng du khách khi đến với sứ sở mộng mơ này.

Để tìm hiểu thêm những điểm đến độc đáo, khách sạn container và các hoạt động như: cắm trại, đốt lửa trại, múa cồng chiên, tiệc nướng BBQ... Quý khách vui lòng truy cập website: www.thunglungdasar.com.vn

Bạn muốn đến Dasar? Vui lòng đặt tour Đà Lạt giá rẻ của chúng tôi với dịch vụ từ A đến Z chỉ 1.450.000đ (Tour ưu đãi chào hè 2017) qua tổng đài đặt tour: 0888.276.888