Ăn gì khi đi du lịch Phan Thiết? để tận hưởng một kỳ nghỉ trọn vẹn bạn đừng quên thưởng thức hết các món ăn ngon tuyệt nơi đây. Là một thành phố ven biển không chỉ nổi tiếng với các món hải sản tươi ngon mà còn nổi tiếng với rất nhiều những món ăn lạ lẫm. Bài viết hôm nay chúng tôi sẽ bật mí tới bạn những món ăn không thể bỏ qua khi tới Phan Thiết nhé.

Các món hải sản

Phan Thiết thuộc cực nam của Duyên Hải Nam Trung Bộ giáp với biển cũng chính vì thế mà Phan Thiết là nơi có nguồn thức ăn hải sản dồi dào. Các món hải sản ở Phan thiết đều tươi ngon và được chế biến dân dã vì vậy chúng luôn giữa được nguyên hương vị ban đầu và vị ngọt của hải sản. Các món điển hình như tôm nướng chấm tương ớt, cua biển, ghẹ chấm mắm tép, mực một nắng, ốc xào… rất nhiều những món ăn khác nữa đảm bảo chỉ nhìn thấy và ngửi mùi thôi là bạn đã cảm thấy thèm thuồng không thể kiềm chế được rồi.

Hải sản là những món ăn không thể bỏ qua khi đến vùng biển Phan Thiết
Gỏi ốc giác

Món gỏi ốc giác là một trong những món ăn yêu thích của du khách khi đến với Phan Thiết, với thời tiết nóng nực thì còn gì bằng khi được ăn món gỏi ốc giác tươi ngon. Khi ăn gỏi ốc giác bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt của ốc giác, vị bùi bùi của lạc của vừng rồi vị cay cay chua chua hòa quyện với mùi thơm của các loại rau ăn cùng.

Gỏi ốc giác vừa mát vừa bổ ai cũng có thể ăn vì vậy bạn đừng bỏ lỡ món ăn đặc biệt này nhé đảm bảo bạn sẽ rất thích ngay từ lần đầu tiên ném thử.

Gỏi ốc giác là một trong những món ăn đặc trưng của Phan Thiết
Mì Quảng Phan Thiết

Mì Quảng có ở rất nhiều nơi tuy nhiên ở Phan Thiết mì Quảng lại đặc biệt ngon, sợi mì tươi dai, mát lành, nước dùng có màu đỏ hấp dẫn cách chế biến nước dùng đặc biệt khiến cho tô mì hấp dẫn không thể lẫn vào đâu được. Bạn có thể ăn mỳ quảng hải sản, mì quảng gà, thịt lợn… vị cay của ớt của tỏi xen lẫn vị nồng thơm thơm của các loại rau khiến chúng càng đậm đà hơn. Thưởng thức mì Quảng Phan Thiết cho dù là mì quảng loại gì thì chúng cũng đều rất ngon. Bạn hãy thử hết chúng trước khi chuyến du lịch kết thúc nhé nếu không bạn sẽ tiếc vô cùng vì bỏ lỡ món ăn vừ ngon vừa rẻ này.

Tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm - Giá trọn gói chỉ: 999,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Xe du lịch đời mới đưa đón - Ăn uống theo chương trình - Resort 2 sao tại Phan Thiết

Tour Phan Thiết 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 1,450,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Xe du lịch đời mới đưa đón - Ăn uống theo chương trình - Resort 2 sao tại Phan Thiết

Bánh căn Phan Thiết

Bánh căn phan Thiết là loại bánh rất đặc biệt chúng được nấu trên bếp than bằng một dụng cụ chuyên biệt giống như những chiêu niêu nhỏ vậy. Bánh căn có vị bùi bùi thơm ngon của trứng, của các loại hải sản và rau thơm, mỗi chiếc bánh căn béo ngậy, mềm và nóng hổi là thứ lôi cuốn du khách không kém gì những cảnh đẹp ở Phan Thiết Cả.

Nếu bạn muốn ăn bánh căn Phan Thiết vào chiều tối hãy đến đường Thủ Khoa Huân (đường ra Mũi Né) đây là noi nổi tiếng với bánh căn ngon và cũng là địa chỉ được nhiều khách du lịch ghé qua nhất.

Đừng bỏ qua món ăn này khi đến Phan Thiết
Bánh xèo Phan Thiết

Bánh xèo Phan Thiết được làm từ các nguyên liệu đơn giản như trứng, tôm, một chút thịt lợn, ngao sò, rau thơm… tùy từng quán mà họ sẽ có những nguyên liệu riêng của mình. Bánh xèo Phan Thiết ngon đậm vị nhờ vào hải sản tươi sống và chế biến ngay tại chỗ giữa cho bánh luôn nóng hổi giòn tan trong miệng. Những ai là tín đồ của bánh xèo chắc chắn sẽ không thể quên được hương vị của bánh xèo Phan Thiết.

Bánh tráng mắm ruốc

Ăn gì khi du lịch Phan Thiết đừng băn khoăn mà ngay lập tức hãy mua cho mình vài chiếc bánh tráng mắm ruốc nóng hổi và thưởng thức chúng ngay. Bánh tráng mắm ruốc được người dân Phan Thiết tạo ra, món ăn này rất đặc biệt chúng có nguyên liệu chính là mắm ruốc, trứng ngoài ra còn có rau thơm, thịt, hải sản… các nguyên liệu được kết hợp với nhau và hòa quyện một cách khéo léo tạo ra món ăn hoàn hảo.

Bánh quai vạc

Bánh quai vạc là loại bánh khá phổ biến ở Phan Thiết giá thành cũng rẻ chỉ từ 20-30 nghìn thôi là bạn đã có một bát bánh quoai vạc đầy ú ụ. Bánh có vị béo ngậy, mát mát của bột lại ngọt thanh của tôm cùng hòa quyện với rau thơm. Bánh quai vạc rất kích thích thị giác và khi được thử hương vị của chúng chắc hẳn bạn sẽ không thể về khi bụng chưa no.

Bánh quai vạc là một trong những món ăn thân thuộc với người dân Phan Thiết
Các lồi xối mỡ

Cá lồi xối mỡ làm một món ăn tương đối lạ tuy nhiên ở Phan Thiết món ăn này trở thành đặc sản được người dân và cả thực khách đều thích. Chúng được các đầu bếp chế biến rất tinh tế cá tươi được lọc sạch xương ướp với các loại gia vị khách nhau sau đó rưới mỡ hành. Tất cả đều được thực hiện kỹ lưỡng, chỉ cần nhỡ tay một chút thôi là bạn có thể khiến cho món ăn hỏng bét cả. Đối với món ăn này cá phải tươi, không xương, không tanh có vị ngọt và mát, khi ăn phải quyện lẫn vị bùi bùi thơm thơm của rau sống, cay cay của ớt cùng nước chấm hảo hạng thì mới là tuyệt nhất.

Cá bồ hòm

Cá bồ hòm có vẻ ngoài hơi dữ tợn tuy nhiên chỉ nhìn thôi thì bạn sẽ không thể cảm nhận được chúng rất ngon, ngon theo cách đặc biệt. Thịt cá chắc nịch trắng và thơm nức, dù bạn ăn cá nướng, cá hấp hay cá chiên thì cũng chỉ cần gỡ một miếng thịt cá chấm với tương được pha chế theo cách của người Phan Thiết thì không gì có thể ngon bằng.

Để được đặt tour du lịch Phan Thiết giá rẻ với chất lượng tour tốt nhất và thưởng thức nhiều món ăn ngon tại Phan Thiết hãy liên hệ ngay cho chúng tôi theo địa chỉ:

CÔNG TY TNHH SAIGONTOURISM

Địa chỉ: 19 đường Trường Sơn, phường 4, quận Tân Bình, thành phố Hồ Chí Minh

Tổng đài đặt tour: 0888.276.888

Hotline: 0927 176 176 (Hỗ trợ 24/7)

Email: info@sgtourism.vn

Website: www.sgtourism.vn

Saigontourism hân hạnh được phục vụ quý khách và mang đến cho quý khách những trải nghiệm tuyệt vời nhất.