Đến với Mũi Né – Phan Thiết; bạn không chỉ được thưởng thức cảnh sắc thiên nhiên độc đáo với tổng hòa núi non; và biển cả mà còn được trải nghiệm du lịch văn hóa địa phương đặc sắc. Một trong những trải nghiệm văn hóa bạn nhất định phải khám phá 1 lần khi đến với mảnh đất này là Fishermen show Mũi Né – Nhạc nước Mũi Né.

Trailer Fishermen Show – Huyền Thoại Làng Chài
Văn hóa làng chài được tái hiện trên sân khấu Fishermen show Mũi Né

Văn hóa địa phương là một trong những điều khiến chúng ta mong muốn được khám phá, trải nghiệm. Đến với Mũi Né sau 1 ngày hành trình dài khám phá bãi biển Mũi Né; bàu cát trắng, khám phá các hòn đảo hoang sơ; bạn sẽ muốn trải nghiệm văn hóa của người dân làng chài vào buổi tối với Fishermen show Mũi Né – Nhạc nước Mũi Né.

Đây là 1 chương trình đại nhạc kịch được dàn dựng công phu; hiện đại với sự kết hợp của hiệu ứng âm thanh, ánh sáng, công nghệ nước; kỹ xảo 3D, nhạc cụ truyền thống, nghệ thuật đương đại, sân khấu hoành tráng; tái hiện lại cuộc sống lao động trên biển và văn hóa tinh thần của người dân làng chài địa phương.

Nội dung của Fishermen show Mũi Né trải qua các chương hồi logic; đem đến cho người xem những cảm nhận chân thực, sâu sắc; rõ nét nhất về văn hóa làng chài với hình ảnh thuyền thúng; bộ xương cá khổng lồ, lưới, sóng nước, khắc họa hình ảnh ngư dân với những giọt mồ hôi lao động; văn hóa Chăm và tháp Chàm nổi tiếng cùng tín ngưỡng tâm linh của họ. Cụ thể:

Chương 1: Phần trình diễn này tái hiện lại huyền thoại về cốt cá ông Nam Hải ở biển Phan Thiết và được thờ phụng tại Vạn Thủy Tú. Phần linh hồn của biển hóa thân thành chàng dân chài cứu giúp ngư dân gặp nạn trên biển.
Chương 2: Tái hiện cảnh làng chài bình dị và công cuộc chinh phục đại dương bao la của người dân.
Chương 3: Tái hiện câu chuyện tình cảm của chàng dân chài người Kinh và cô gái Chăm trên đồi Cát Bay Mũi Né. Trong tiết mục này; du khác sẽ được đắm chìm trong không gian văn hóa chăm với lễ hội Kate náo nức; trống Ginang, kèn Saranai réo rắt…
Chương 4: Sân khấu tái hiện những bí mật biển sâu là những phong ba bão táp; thế lực hắc ám mà người ngư dân phải chống chọi trong công cuộc chinh phục tự nhiên.
Chương 5: Lễ hội cầu ngư tưởng nhớ Nam Hải đại tướng quân; và các vị thần biển đã ra tay cứu giúp; trợ giúp ngư dân trên biển.
Chương 6: Là khúc khải hoàn của người dân chài; cuộc sống bình dị và niềm tin về 1 cuộc sống đủ đầy; vui tươi, sự yêu thương, đùm bọc, chan chứa tình người.
Fishermen show Mũi Né là không gian nghệ thuật độc đáo về sự giao thoa văn hóa hai dân tộc Kinh và Chăm tại Phan Thiết
Bạn sẽ được trải nghiệm những gì tại Fishermen Mũi Né – Nhạc nước Mũi Né?

Đặt ngay Tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm hoặc tour Phan Thiết 3 ngày 2 đêm để cùng Saigontourism trải nghiệm Fishermen Mũi Né

Đến với Fishermen Mũi Né bạn sẽ có 1 buổi tối ý nghĩa và khó quên với những trải nghiệm độc đáo trên sân khấu được đầu tư “triệu đô”, hoành tráng mà không phải ở đâu bạn cũng có dịp được thưởng thức.

Du khách được hòa mình vào cuộc sống của người dân làng chài bình dị nhưng tuyệt đẹp để biết thêm về con người và vùng đất mà họ sinh sống. Đồng thời, bạn được chiêm ngưỡng những màn biểu diễn nghệ thuật công phu, ấn tượng, độc đáo “có 1 không 2”, mãn nhãn với màn trình diễn nhạc nước kết hợp với hiệu ứng âm thanh ánh sáng chuyên nghiệp.

Người xem còn được trải nghiệm không gian văn hóa lễ hội thông qua những hình ảnh chân thực, màn trình diễn vũ đạo tài hoa của các nghệ sĩ chuyên nghiệp.

Ngoài ra, Show diễn Huyền thoại làng chài còn có yếu tố giải trí cho người xem khi lồng ghép được các yếu tố giải trí, thần thoại và một số tình tiết hài hước nhẹ nhàng để khán giả dễ cảm nhận.

Khán đài Fishermen Show

Fishermen Mũi Né – Nhạc nước Mũi Né giúp du khách thưởng thức những tiết mục văn nghệ đỉnh cao, bữa tiệc âm nhạc hoành tráng, là sự giao thoa giữa hiện đại và truyền thống của 2 nền văn hóa lớn Kinh - Chăm.

Thời gian: Show diễn bắt đầu từ 20h tối thứ 4,6,7 và 10h30 sáng Chủ nhật.
Địa điểm: Sân khấu nhạc nước Làng Chài – Vòng xoay Nguyễn Thông – Phường Phú Hải – TP Phan Thiết.
Giá vé: 1 show diễn kéo dài 60 phút có giá từ 150.000 - 500.000 đồng/người.

Từ khi ra đời cho đến nay, Fishermen show Mũi Né – Nhạc nước Mũi Né Huyền thoại làng chài được xem là show diễn không thể bỏ qua của khách du lịch khi đến với mảnh đất Phan Thiết. Cùng với cảnh quan thiên nhiên vạn người mê thì du lịch văn hóa, tấm lòng hiếu khách của người dân địa phương là điểm cộng để thu hút ngày càng đông du khách về với mảnh đất này.